---
title: Annunci di maggio 2020
description: Centro per i partner Microsoft - Annunci maggio 2020
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 05/01/2020
ms.openlocfilehash: 81db51576a49ed5342f4472059cacb6b69d80d0d
ms.sourcegitcommit: 833a25c887eec10ef7cb717898b10f5ee4a61dc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/01/2020
ms.locfileid: "84253978"
---
# <a name="may-2020-announcements"></a><span data-ttu-id="ff967-103">Annunci di maggio 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-103">May 2020 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-104">Questa pagina illustra in dettaglio gli annunci per il Centro per i partner Microsoft di maggio 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for May 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-105">Annunci 2020: [Gennaio 2020](2020-january.md) | [Febbraio 2020](2020-february.md) | [Marzo 2020](2020-march.md) | [Aprile 2020](2020-april.md) | Maggio 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-105">2020 announcements: [January 2020](2020-january.md) | [February 2020](2020-february.md) | [March 2020](2020-march.md) | [April 2020](2020-april.md) | May 2020</span></span>

_______________

## <a name="microsoft-365-a3--unattended-license-offer-for-education-correction"></a><a name="5"></a><span data-ttu-id="ff967-106">Microsoft 365 A3: correzione offerta di licenza automatica Education</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-106">Microsoft 365 A3 – Unattended License offer for Education correction</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="ff967-107">Categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-107">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="ff967-108">Data: 28-05-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-108">Date: 2020-05-28</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-109">Digitare il comando seguente: Offerte/mercati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-109">Type: Offers/Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-110">Stato: Presto disponibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-110">Status: Coming Soon</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="ff967-111">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-111">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-112">Microsoft 365 A3: la correzione offerta di licenza automatica Education era inclusa nel listino prezzi in anteprima pubblicato per errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-112">Microsoft 365 A3 – Unattended License offer for Education was included in the preview price list that was published in error.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="ff967-113">Destinatari interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-113">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-114">Provider diretti, provider indiretti e rivenditori indiretti Cloud Solution Provider (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-114">Cloud Solution Provider (CSP) direct providers, indirect providers, and indirect resellers</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="ff967-115">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-115">Details</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-116">Microsoft 365 A3: la correzione offerta di licenza automatica Education era inclusa nel listino prezzi in anteprima pubblicato per errore il 1° maggio 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-116">The following Microsoft 365 A3 – Unattended License offer for Education was included in the preview price list that was published on May 1, 2020 in error.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-117">L'offerta verrà rimossa dal listino prezzi del 1° agosto 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-117">The offer will be removed from the price list on August 1, 2020.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff967-118">Famiglia di prodotti: M365 a3 correzione di licenza EDU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-118">Product family: M365 A3 Unatnd License EDU</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-119">Nome visualizzato offerta: M365 A3 correzione di licenza con vantaggio utilizzo da parte degli studenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-119">Offer display name: M365 A3unattended License for students use benefit</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-120">Offer ID: e6b0a7bb-b33b-41b9-91df 1d31f182ab41</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-120">Offer ID: e6b0a7bb-b33b-41b9-91df 1d31f182ab41</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ff967-121">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-121">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-122">Si consiglia di condividere queste informazioni con tutti i contatti appropriati nella propria organizzazione e di acquisire familiarità con il listino prezzi di anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-122">Please share this information with the appropriate contacts in your organization, and familiarize yourself with the preview price list.</span></span>

_________________

## <a name="active-customers-can-renew-their-enhancement-plan-ep-through-the-cloud-solution-provider-csp-program-and-receive-online-licenses"></a><a id="4"/></a><span data-ttu-id="ff967-123">I clienti attivi possono rinnovare il Piano di miglioramento tramite il programma Cloud Solution Provider (CSP) e ricevere licenze online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-123">Active customers can renew their Enhancement Plan (EP) through the Cloud Solution Provider (CSP) program and receive online licenses</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="ff967-124">Categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-124">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="ff967-125">Data: 26-05-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-125">Date: 2020-05-26</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-126">Digitare il comando seguente: Offerte/mercati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-126">Type: Offers/Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-127">Stato: Presto disponibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-127">Status: Coming Soon</span></span>
- [<span data-ttu-id="ff967-128">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-128">Learn more</span></span>](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="ff967-129">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-129">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-130">Microsoft ha consentito ai clienti esistenti attivi nel Piano di miglioramento di rinnovare il rispettivo Piano di miglioramento tramite il programma CSP e di ricevere licenze online di Dynamics 365 Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-130">Microsoft has enabled existing customers who are active on their EP to renew their EP through the CSP program and receive Dynamics 365 Business Central online licenses.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="ff967-131">Destinatari interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-131">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-132">Partner CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-132">CSP partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="ff967-133">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-133">Details</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-134">Dopo avere esaminato attentamente la situazione corrente e l'impatto potenziale di COVID-19 sui business per i clienti locali del listino prezzi di Dynamics, Microsoft ha creato un'offerta per permettere ai clienti esistenti attivi nel Piano di miglioramento di rinnovare il rispettivo Piano di miglioramento tramite il programma CSP e di ricevere licenze online di Dynamics 365 Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-134">After careful consideration of the current environment and the potential business impact of COVID-19 on our Dynamics Price List (DPL) on-premises customers, Microsoft has created an offer enabling existing customers who are active on their EP to renew their EP through the CSP program and receive Dynamics 365 Business Central online licenses.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-135">I clienti che scelgono di rinnovare il Piano di miglioramento tramite l'offerta di rinnovo del Piano di miglioramento del programma CSP riceveranno i vantaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-135">Customers who choose to renew their EP through the CSP-EP renewal offer will receive the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff967-136">Prezzo di vendita equivalente alla quota di rinnovo del Piano di miglioramento e diritti di uso doppio e downgrade al rispettivo prodotto locale corrente del listino prezzi di Dynamics (Dynamics 365 Business Central, locale, Dynamics NAV, Dynamics GP e Dynamics SL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-136">A price point that is equal to the EP renewal quote Dual use and downgrade rights to their current on-premises DPL product (Dynamics 365 Business Central, on-premises, Dynamics NAV, Dynamics GP, and Dynamics SL)</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-137">Opzione di fatturazione mensile, soggetta all'approvazione dei partner CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-137">A monthly billing option (subject to CSP partner approval)</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-138">[Vantaggi](https://mbs.microsoft.com/Files/customer/ServicePlans/MSFTDynEnhancementPlan.pdf) del Piano di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-138">Enhancement Plan [benefits](https://mbs.microsoft.com/Files/customer/ServicePlans/MSFTDynEnhancementPlan.pdf)</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-139">Licenze di Dynamics 365 Business Central (cloud) per la migrazione al cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-139">Dynamics 365 Business Central (cloud) licenses for migration to the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-140">Notare che l'offerta di rinnovo del Piano di miglioramento del programma CSP è una nuova opzione per i clienti per il rinnovo del rispettivo Piano di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-140">Take note that the CSP-EP renewal offer is a new option for customers to renew their EP.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-141">I clienti continueranno a potere rinnovare annualmente il Piano di miglioramento tramite il listino prezzi di Dynamics per la rispettiva soluzione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-141">Customers will continue to have the option to annually renew their EP via DPL for their on-premises solution.</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-142">Queste offerte sono disponibili nel listino prezzi del 1° giugno 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-142">These offers are available on the June 1, 2020 price list.</span></span>

### <a name="customer-eligibility"></a><span data-ttu-id="ff967-143">Idoneità dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-143">Customer eligibility</span></span>

- <span data-ttu-id="ff967-144">**Requisiti di licenza**: i clienti devono acquistare licenze di Dynamics 365 Business Central (cloud) con totale annuo superiore o uguale al rispettivo importo di rinnovo del Piano di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-144">**Licensing requirement:** Customers must purchase Dynamics 365 Business Central (cloud) licenses with an annualized total that is greater than or equal to their EP renewal amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-145">**Requisito minimo per la licenza**: i clienti devono soddisfare e mantenere il requisito di licenza per la durata della sottoscrizione di CSP per evitare il decadimento o la scadenza del rispettivo Piano di miglioramento nel listino prezzi di Dynamics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-145">**Minimum license requirement:** Customers must meet and maintain the licensing requirement for the term of their CSP subscription to prevent a lapse or the expiration of their EP in DPL.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-146">I clienti che non rispettano i requisiti di idoneità o annullano la sottoscrizione di CSP devono pagare i costi del Piano di miglioramento dell'anno precedente, oltre alle tariffe per il decadimento, come indicato nei [criteri del servizio clienti e del supporto](https://mbs.microsoft.com/Files/partner/All_Products/Essentials/Agreements/CustomerServicesandSupportPolicyGuidePartnerVersion.pdf), per continuare a ricevere i vantaggi del Piano di miglioramento per la rispettiva soluzione locale del listino prezzi di Dynamics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-146">Those who either fail to meet the eligibility requirements or who cancel their CSP subscription must pay their prior year's EP costs in addition to lapsed fees (as stated in the [Customer Services and Support Policy](https://mbs.microsoft.com/Files/partner/All_Products/Essentials/Agreements/CustomerServicesandSupportPolicyGuidePartnerVersion.pdf)) to continue to receive EP benefits for their on-premises DPL solution.</span></span>
<span data-ttu-id="ff967-147">Microsoft eseguirà revisioni mensili per assicurare la conformità dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-147">Microsoft will conduct monthly reviews to ensure customer compliance.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-148">Se il cliente non è conforme, il partner sarà contattato per collaborare col cliente per risolvere le deviazioni dai requisiti di idoneità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-148">If the customer is not compliant, their partner will be contacted to work with their customer to resolve deviations from eligibility requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-149">**Eccezioni al decadimento**: per tenere in considerazione le difficoltà che i business stanno affrontando a causa della crisi sanitaria globale corrente, Microsoft consente eccezioni per i clienti decaduti dal Piano di miglioramento nel periodo compreso tra il 1° gennaio 2020 e il 31 maggio 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-149">**Lapsed exception:** To account for the challenges that businesses are facing due to the current global health crisis, Microsoft is allowing exceptions for customers who lapsed on their EP between January 1, 2020 and May 31, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-150">Possono ripetere la registrazione del Piano di miglioramento tramite l'offerta di rinnovo del Piano di miglioramento del programma CSP senza penalità, ma devono ottenere la licenza per l'offerta di rinnovo del Piano di miglioramento del programma CSP entro il 31 luglio 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-150">They can re-enroll their EP through the CSP-EP renewal offer without penalty but must license the CSP-EP renewal offer by July 31, 2020.</span></span>

### <a name="offer-details"></a><span data-ttu-id="ff967-151">Dettagli dell'offerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-151">Offer details</span></span>

- <span data-ttu-id="ff967-152">**Programma di licenza**: CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-152">**Licensing program:** CSP</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-153">**Prodotto:** Dynamics 365 Business Central (online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-153">**Product:** Dynamics 365 Business Central (online)</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-154">**Segmento:** solo commerciale/enti pubblici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-154">**Segment:** Commercial/Public Gov only</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-155">**Periodo di validità dell'offerta**: dal 1° giugno 2020 al 30 giugno 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-155">**Offer length:** June 1, 2020 to June 30, 2021</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-156">**Durata dell'offerta:** : contratto iniziale di un anno e due rinnovi facoltativi di un anno (tre anni in totale) o una sottoscrizione di un anno con un'opzione di rinnovo automatico di un anno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-156">**Offer duration:** one-year initial agreement and two optional one-year renewals (three years total), or one-year subscription with one-year auto-renewal option</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-157">**Disponibilità dell'offerta:** l'offerta è soggetta alla [disponibilità di CSP a livello di paese](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-157">**Offer availability:** Offer subject to [CSP country availability](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations)</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-158">**Prezzo:** l'offerta di rinnovo del Piano di miglioramento del programma CSP offre un prezzo di vendita inferiore del 60% rispetto al prezzo del listino commerciale standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-158">**Price:** The CSP-EP renewal offer provides a price point that is 60% lower than the standard commercial list price.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-159">Il prezzo di listino dell'offerta di rinnovo del Piano di miglioramento del programma CSP per utenti di Dynamics 365 Business Central (online) Premium è 40 USD rispetto al prezzo di listino di 100 USD per listino prezzi commerciale standard di CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-159">For example, the CSP-EP renewal offer list price for Dynamics 365 Business Central (online) Premium user is $40 compared to the $100 list price for the CSP standard commercial price list.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-160">**Requisiti di licenza**: i clienti devono acquistare licenze di Dynamics 365 Business Central (online) con totale annuo superiore o uguale al rispettivo importo di rinnovo del Piano di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-160">**Licensing requirement:** Customers must purchase Dynamics 365 Business Central (online) licenses with an annualized total that is greater than or equal to their EP renewal amount.</span></span>
<span data-ttu-id="ff967-161">I partner devono assicurare la conformità continua dei clienti nel corso dell'anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-161">Partners must ensure their customers' continued compliance throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-162">I clienti che non rimangono attivi su CSP torneranno al Piano di miglioramento e saranno responsabili per tutte le tariffe per il decadimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-162">Customers who don't remain active on CSP will revert to EP and will be responsible for all lapsed fees.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-163">**Utenti aggiuntivi:** i clienti che soddisfano il requisito di licenza e necessitano di licenze aggiuntive per coprire tutti gli utenti non anonimi possono richiedere utenti aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-163">**Additional users:** Customers who meet the licensing requirement and require additional licenses to cover all their named users may request for additional users.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-164">Le licenze senza costi verranno fornite tramite i codici promozionali di Microsoft Online Subscription Program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-164">No-cost licenses will be provided via Microsoft Online Subscription Program promotional codes.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-165">Quando riscattano questi codici, i clienti devono fornire una carta di credito per finalità di identificazione, ma non verranno applicati addebiti alla carta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-165">When redeeming those codes, customers must provide a credit card for identification purposes but the card will not be charged.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-166">La richiesta di utenti aggiuntivi deve essere effettuata entro 60 giorni dall'acquisto iniziale della licenza di CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-166">The request for additional users must be made within 60 days of initial CSP license purchase.</span></span>

### <a name="partner-discount"></a><span data-ttu-id="ff967-167">Sconto per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-167">Partner discount</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-168">Per questa promozione Microsoft ha fornito al partner del cliente uno sconto aggiuntivo rispetto al prezzo netto del partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-168">For this promotion, Microsoft has provided the customer's partner an additional discount from the partner's net price.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-169">Il partner è obbligato da Microsoft a trasferire lo sconto aggiuntivo al cliente mediante la riduzione del prezzo di rivendita del prodotto Microsoft in base a un importo uguale o superiore allo sconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-169">The partner is required by Microsoft to pass on the additional discount to the customer by reducing the Microsoft product resale price by an amount equal to or greater than the discount.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-170">Prendere nota di quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-170">Please take note of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff967-171">I partner non riceveranno alcun margine per le licenze per utenti aggiuntivi fornite gratuitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-171">Partners will not receive a margin for the additional user licenses provided at no charge.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-172">I partner correnti di PartnerSource Business Center (PSBC) devono rifiutare esplicitamente la fatturazione automatica per i rispettivi clienti per evitare il rinnovo automatico del Piano di miglioramento dell'anno successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-172">Current PartnerSource Business Center (PSBC) partners need to opt their customers out of autobill to prevent automatic renewal of the next year's EP plan.</span></span>

### <a name="order-process"></a><span data-ttu-id="ff967-173">Processo di ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-173">Order process</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-174">Per sfruttare questa offerta, sono necessari i passaggi seguenti per CSP e il Piano di miglioramento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-174">To take advantage of this offer, the following CSP and EP steps are required:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff967-175">Acquisto di uno o più SKU dei servizi online di Dynamics 365 Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-175">Purchase Dynamics 365 Business Central online services SKU(s).</span></span>

   |<span data-ttu-id="ff967-176">**Nome offerta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-176">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-177">**ID offerta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-177">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-178">**PFAM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-178">**PFAM**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="ff967-179">Dynamics 365 Business Central Premium - Componente aggiuntivo cloud dal listino prezzi di Dynamics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-179">Dynamics 365 Business Central Premium Cloud Add-on from DPL</span></span>|   <span data-ttu-id="ff967-180">80031106-370e-4090-af6c-48d8394c3357</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-180">80031106-370e-4090-af6c-48d8394c3357</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-181">Dynamics 365 Business Central Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-181">Dynamics 365 Business Central Premium</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ff967-182">Dynamics 365 Business Central Essentials - Componente aggiuntivo cloud dal listino prezzi di Dynamics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-182">Dynamics 365 Business Central Essentials Cloud Add-on from DPL</span></span>|   <span data-ttu-id="ff967-183">8742366a-c26a-4bf0-86e8-6e2c72d9b919</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-183">8742366a-c26a-4bf0-86e8-6e2c72d9b919</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-184">Dynamics 365 Business Central Essential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-184">Dynamics 365 Business Central Essential</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ff967-185">Dynamics 365 Business Central Device - Componente aggiuntivo cloud dal listino prezzi di Dynamics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-185">Dynamics 365 Business Central Device Cloud Add-on from DPL</span></span>|   <span data-ttu-id="ff967-186">ce497fb2-0764-4761-b07a-081b85a390c9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-186">ce497fb2-0764-4761-b07a-081b85a390c9</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-187">Dynamics 365 Business Central Device</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-187">Dynamics 365 Business Central Device</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ff967-188">Dynamics 365 Business Central Team Members - Componente aggiuntivo cloud dal listino prezzi di Dynamics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-188">Dynamics 365 Business Central Team Members Cloud Add-on from DPL</span></span>|   <span data-ttu-id="ff967-189">5d628802-49ce-4c84-954f-1a2170de1ac7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-189">5d628802-49ce-4c84-954f-1a2170de1ac7</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-190">Dynamics 365 Business Central Team Members</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-190">Dynamics 365 Business Central Team Members</span></span>|

2. <span data-ttu-id="ff967-191">Per partner di Solution Provider Agreement (SPA): invio di un caso a [Operations](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) per aggiungere il Piano di miglioramento all'account del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-191">For Solution Provider Agreement (SPA) partners: Submit a case to [Operations](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) to add the EP to the customer’s account.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-192">I casi per Operations possono essere creati tramite PSBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-192">Cases for Operations can be created through PSBC.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-193">Sono necessarie le informazioni seguenti sul caso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-193">The following case information is needed:</span></span>

   - <span data-ttu-id="ff967-194">Copia della conferma dell'ordine CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-194">Copy of CSP order confirmation</span></span>
   - <span data-ttu-id="ff967-195">Numero di autorizzazione, numero di account o TPID (Top Parent Identifier) del cliente per identificare l'account corretto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-195">Customer’s authorized number, account number, or Top Parent Identifier (TPID) that’s needed to identify the correct account</span></span>
   - <span data-ttu-id="ff967-196">Numero di account di PSBC dell'organizzazione, se applicabile, e ID di Partner One</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-196">Partner organization’s PSBC account number (if applicable) and the Partner One ID</span></span>

   <span data-ttu-id="ff967-197">Per i partner che non sono partner SPA (senza accesso a PSBC): invio delle informazioni sul caso a uno degli indirizzi di posta elettronica seguenti in base al paese in cui si trova il cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-197">For those who are not SPA partners (with no access to PSBC): Submit the case    information to one of the following email addresses based on your customer’s country location:</span></span>

   - <span data-ttu-id="ff967-198">Stati Uniti, Canada o America Latina: mbsorder@microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-198">US, Canada, or Latin America: mbsorder@microsoft.com</span></span>
   - <span data-ttu-id="ff967-199">Europa, Medio Oriente o Africa: mbsquery@microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-199">Europe, Middle East, or Africa: mbsquery@microsoft.com</span></span>
   - <span data-ttu-id="ff967-200">Centro operativo Asia Pacifico, Cina, Giappone o India: mbslques@microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-200">Asia Pacific Operations Center (APOC), China, Japan, or India: mbslques@microsoft.com</span></span>

### <a name="at-the-end-of-the-csp-ep-renewal-offer-period"></a><span data-ttu-id="ff967-201">Al termine del periodo dell'offerta di rinnovo del Piano di miglioramento del programma CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-201">At the end of the CSP-EP renewal offer period</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-202">I clienti hanno a disposizione due opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-202">Customers have two options:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff967-203">Possono interrompere la transizione online ai servizi online di Dynamics 365 Business Central, pagare per il rinnovo del Piano di miglioramento e continuare a usare la versione del listino prezzi di Dynamics del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-203">They can discontinue their online transition to Dynamics 365 Business Central online services, pay for their EP renewal, and remain on the DPL version of their product.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-204">I clienti che non hanno completato la migrazione ai servizi online di Dynamics 365 Business Central, se idonei, possono scegliere di continuare a rinnovare l'offerta di rinnovo del Piano di miglioramento del programma CSP per due anni aggiuntivi (tre anni in totale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-204">Those who have not fully migrated to Dynamics 365 Business Central online services, if eligible, may choose to continue to renew the CSP-EP renewal offer for two additional years (three-year total).</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ff967-205">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-205">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-206">Esaminare le risorse seguenti per ottenere altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-206">Review the following resources for additional information:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff967-207">[Informazioni](https://docs.microsoft.com/dynamics365/) sul prodotto Dynamics 365 Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-207">Dynamics 365 Business Central product [information](https://docs.microsoft.com/dynamics365/)</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-208">[Guida](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=871590&clcid=0x409) alle licenze di Dynamics 365 Business Central (informazioni generali sulle licenze o sui diritti di uso doppio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-208">Dynamics 365 Business Central Licensing [Guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=871590&clcid=0x409) (general licensing information/dual use rights)</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-209">[Disponibilità](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations) di Dynamics 365 Business Central online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-209">Dynamics 365 Business Central online [availability](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations)</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-210">Per altre informazioni sul passaggio ai servizi online, fare riferimento a queste risorse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-210">Refer to these resources for additional information on moving to online services:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ff967-211">Trasformazione del business con la migrazione al cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-211">Transform your business by migrating to the cloud</span></span>](https://dynamics.microsoft.com/cloud-migration/)
- [<span data-ttu-id="ff967-212">Transizione a Microsoft Dynamics 365 Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-212">Transitioning to Microsoft Dynamics 365 Business Central</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/readiness/readiness-transition-business-central)
- [<span data-ttu-id="ff967-213">Migrazione dei dati locali al cloud di Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-213">Migrate on-premises data to Business Central cloud</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/migrate-data)
- [<span data-ttu-id="ff967-214">Aggiornamento a Dynamics 365 Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-214">Upgrade to Dynamics 365 Business Central</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/upgrading-to-business-central-on-premises)

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="ff967-215">Domande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-215">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-216">Se si è un partner SPA, è possibile inviare un caso a [Operations](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) tramite PSBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-216">If you’re an SPA partner, you can submit a case to [Operations](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) via PSBC.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-217">Se si è un partner SPA (senza accesso a PSBC), è possibile inviare un caso a uno degli indirizzi di posta elettronica seguenti, in base al paese in cui si trova il cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-217">If you’re an SPA partner (with no access to PSBC), you can submit a case to one of the following email addresses, according to your customer’s country location:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff967-218">Stati Uniti, Canada o America Latina: mbsorder@microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-218">US, Canada, or Latin America: mbsorder@microsoft.com</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-219">Europa, Medio Oriente o Africa: mbsquery@microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-219">Europe, Middle East, or Africa: mbsquery@microsoft.com</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-220">APOC, Cina, Giappone o India: mbslques@microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-220">APOC, China, Japan, or India: mbslques@microsoft.com</span></span>

_________________

## <a name="americas-operations-center-address-change"></a><a id="3"/></a><span data-ttu-id="ff967-221">Modifica dell'indirizzo per Americas Operations Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-221">Americas Operations Center address change</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="ff967-222">Categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-222">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="ff967-223">Data: 15-05-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-223">Date: 2020-05-15</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-224">Digitare il comando seguente: Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-224">Type: Capabilities</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-225">Stato: Ora disponibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-225">Status: Now available</span></span>
- [<span data-ttu-id="ff967-226">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-226">Learn more</span></span>](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="ff967-227">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-227">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-228">Americas Operations Center ha un nuovo indirizzo a partire da oggi, 15 maggio 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-228">The Americas Operations Center has a new address effective today, May 15, 2020.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="ff967-229">Destinatari interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-229">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-230">Chiunque comunichi ed esegua transazioni con Americas Operations Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-230">Anyone communicating and transacting with the Americas Operations Center</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="ff967-231">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-231">Details</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-232">A partire da oggi, 15 maggio 2020, Americas Operations Center ha un nuovo indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-232">Effective today, May 15, 2020, the Americas Operations Center has a new address.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-233">Per informazioni sulla modifica dell'indirizzo, vedere la tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-233">Please see the table for the address change.</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-234">Assicurarsi di aggiornare i materiali esistenti che includono l'indirizzo precedente di Reno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-234">Make sure to update existing material with the previous Reno address.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-235">Poiché si tratta solo di una modifica dell'indirizzo, non è necessario firmare di nuovo i contratti esistenti.​</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-235">Because this is only an address change, there’s no need to re-sign existing contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-236">Verificare sempre se nei portali Microsoft sono disponibili modelli più recenti, perché è possibile che siano stati aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-236">Always check the Microsoft portals for the latest templates, as these might have been updated.</span></span>

|<span data-ttu-id="ff967-237">**Informazioni di contatto precedenti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-237">**Previous contact information**</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-238">**Informazioni di contatto a partire dal 15 maggio 2020**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-238">**Contact information effective May 15, 2020**</span></span>|
|-------------------|:------|
|<span data-ttu-id="ff967-239">6100 Neil Road</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-239">6100 Neil Road</span></span> </br><span data-ttu-id="ff967-240">Reno, NV 89511</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-240">Reno, NV 89511</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-241">6880 Sierra Center Parkway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-241">6880 Sierra Center Parkway</span></span> </br><span data-ttu-id="ff967-242">Reno, NV 89511</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-242">Reno, NV 89511</span></span>|

<span data-ttu-id="ff967-243">Si tratta solo di un cambiamento di indirizzo e non è necessario firmare di nuovo i contratti esistenti.​</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-243">This is an address change only, and there's no need to resign existing contracts.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-244">Fare sempre riferimento ai modelli più recenti nei portali Microsoft perché potrebbero essere già stati aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-244">You should always refer to the latest templates on Microsoft portals as these may have been updated.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ff967-245">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-245">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-246">Assicurarsi che tutti i sistemi, tutta la corrispondenza e tutta la documentazione siano aggiornati con le nuove informazioni di contatto entro il 15 maggio 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-246">Please ensure all systems, correspondence, and documentation are updated with the new contact information by May 15, 2020.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="ff967-247">Domande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-247">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-248">Per domande o dubbi o per altre informazioni, contattare il [supporto tecnico](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-248">Please [contact Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) for questions, queries, or more information.</span></span>

_________________

## <a name="microsoft-is-ending-sales-of-the-microsoft-kaizala-pro-standalone-sku"></a><a id="2"/></a><span data-ttu-id="ff967-249">Microsoft terminerà le vendite dello SKU autonomo di Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-249">Microsoft is ending sales of the Microsoft Kaizala Pro standalone SKU</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="ff967-250">Categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-250">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="ff967-251">Data: 07-05-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-251">Date: 2020-05-07</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-252">Digitare il comando seguente: Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-252">Type: Capabilities</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-253">Stato: Presto disponibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-253">Status: Coming soon</span></span>
- [<span data-ttu-id="ff967-254">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-254">Learn more</span></span>](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp)

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="ff967-255">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-255">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-256">A partire dal 1° luglio 2020 l'offerta Microsoft Kaizala Pro non sarà più disponibile per nuovi clienti o clienti che eseguono il rinnovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-256">Effective July 1, 2020 the Microsoft Kaizala Pro offering will not be available to new or renewing customers.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-257">Il servizio continuerà a essere accessibile tramite altre licenze di Microsoft365 e Office365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-257">The service will continue to be accessible through other Microsoft365 and Office365 licenses.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="ff967-258">Destinatari interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-258">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-259">Partner che vendono lo SKU autonomo di Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-259">Partners selling Microsoft Kaizala Pro standalone SKU</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="ff967-260">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-260">Details</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-261">Microsoft sta aggiungendo le funzionalità di Kaizala Pro a Microsoft Teams, con l'obiettivo di sostituire il servizio Microsoft Kaizala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-261">Microsoft is in the process of adding Kaizala Pro capabilities into Microsoft Teams, ultimately replacing the Microsoft Kaizala service.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-262">Le informazioni sulle funzionalità di Kaizala che saranno incluse in Microsoft Teams sono disponibili [qui](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-kaizala-blog/update-on-kaizala-features-coming-to-microsoft-teams/ba-p/974525).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-262">You can find information on the Kaizala features coming to Microsoft Teams [here](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-kaizala-blog/update-on-kaizala-features-coming-to-microsoft-teams/ba-p/974525).</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-263">A partire dal 1° luglio Microsoft terminerà le vendite dello SKU autonomo di Kaizala Pro per nuovi clienti o clienti che eseguono il rinnovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-263">Effective July 1, Microsoft is ending sales of the Kaizala Pro standalone SKU for new or renewing customers.</span></span>  <span data-ttu-id="ff967-264">I clienti esistenti possono continuare ad accedere al servizio tramite la licenza corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-264">Existing customers can continue to access the service through their current license.</span></span>

### <a name="kaizala-and-teams-will-continue-to-be-accessible-as-part-of-the-microsoft365-and-office365-skus-listed-below"></a><span data-ttu-id="ff967-265">Kaizala e Teams continueranno a essere accessibili come parte degli SKU di Microsoft365 e Office365 elencati di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-265">Kaizala and Teams will continue to be accessible as part of the Microsoft365 and Office365 SKUs listed below:</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-266">[Microsoft 365 for Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-266">[Microsoft 365 for Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2) including:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff967-267">Microsoft 365 Business Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-267">Microsoft 365 Business Basic</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-268">Microsoft 365 Business Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-268">Microsoft 365 Business Standard</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-269">Microsoft 365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-269">Microsoft 365 Business Premium</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-270">[Microsoft 365 per operatori sul campo](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-365-firstline-offer-updates), tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-270">[Microsoft 365 for Frontline](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-365-firstline-offer-updates) including:</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-271">Microsoft 365 F3 (in precedenza Microsoft 365 F1) e Office 365 F3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-271">Microsoft 365 F3 (formerly Microsoft 365 F1) and Office 365 F3</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-272">[Microsoft 365 per aziende](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans), tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-272">[Microsoft 365 for Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans) including:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff967-273">Office 365 E1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-273">Office 365 E1</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-274">Microsoft 365 E3 e Office 365 E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-274">Microsoft 365 E3 and Office 365 E3</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-275">Microsoft 365 E5 e Office 365 E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-275">Microsoft 365 E5 and Office 365 E5</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-276">[Microsoft 365 per l'istruzione](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365), tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-276">[Microsoft 365 for Education](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365), including:</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-277">Microsoft 365 a1 e Office 365 a1 Microsoft 365 a3 e Office 365 a3 Microsoft 365 a5 e Office 365 a5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-277">Microsoft 365 A1 and Office 365 A1 Microsoft 365 A3 and Office 365 A3 Microsoft 365 A5 and Office 365 A5</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-278">Questa modifica verrà implementata per assicurare che i nuovi clienti e i clienti che eseguono il rinnovo abbiano le licenze necessarie per eseguire facilmente la transizione da Kaizala a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-278">This change is being implemented to assure new and renewing customers are licensed to easily transition from Kaizala to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-279">Gli SKU interessati sono indicati nell'elenco seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-279">Below is a list of impacted SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-280">Non verranno effettuate nuove vendite di questi SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-280">There will be no new sales of these SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-281">I clienti correnti possono rimanere sullo SKU e continuare ad accedere al servizio e non riceveranno addebiti nel ciclo aziendale successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-281">Current customers can remain on the SKU and continue to access the service and will not be charged in the next business cycle.</span></span>

|<span data-ttu-id="ff967-282">**Famiglia di prodotti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-282">**Product Family**</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-283">**SKU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-283">**SKU**</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-284">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-284">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-285">**Programma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-285">**Program**</span></span>|
|-------------------|:------|:-----|:---------|
|<span data-ttu-id="ff967-286">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-286">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-287">AAA-51195</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-287">AAA-51195</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-288">Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-288">Microsoft Kaizala Pro</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-289">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-289">CSP</span></span>|
|<span data-ttu-id="ff967-290">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-290">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-291">AAA-51196</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-291">AAA-51196</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-292">Microsoft Kaizala Pro (prezzo per enti pubblici)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-292">Microsoft Kaizala Pro (Government Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-293">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-293">CSP</span></span>|
|<span data-ttu-id="ff967-294">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-294">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-295">AAA-51191</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-295">AAA-51191</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-296">Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-296">Microsoft Kaizala Pro</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-297">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-297">Direct</span></span>|
|<span data-ttu-id="ff967-298">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-298">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-299">AAA-51193</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-299">AAA-51193</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-300">Microsoft Kaizala Pro (prezzo per enti pubblici)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-300">Microsoft Kaizala Pro (Government Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-301">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-301">Direct</span></span>|
|<span data-ttu-id="ff967-302">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-302">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-303">AAA-52249</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-303">AAA-52249</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-304">Microsoft Kaizala Pro (prezzo per enti pubblici) - Versione di valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-304">Microsoft Kaizala Pro (Government Pricing) Trial</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-305">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-305">Direct</span></span>|
|<span data-ttu-id="ff967-306">Microsoft Kaizala Pro (offerta Office 365) (KAIZALA_STANDARD_EAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-306">Microsoft Kaizala Pro (Office 365 Offer) (KAIZALA_STANDARD_EAP)</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-307">AAD-28929</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-307">AAD-28929</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-308">Microsoft Kaizala Pro (offerta Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-308">Microsoft Kaizala Pro (Office 365 Offer)</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-309">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-309">CSP</span></span>|
|<span data-ttu-id="ff967-310">Microsoft Kaizala Pro (offerta Office 365) (KAIZALA_STANDARD_EAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-310">Microsoft Kaizala Pro (Office 365 Offer) (KAIZALA_STANDARD_EAP)</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-311">AAD-28928</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-311">AAD-28928</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-312">Microsoft Kaizala Pro (offerta Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-312">Microsoft Kaizala Pro (Office 365 Offer)</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-313">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-313">Direct</span></span>|
|<span data-ttu-id="ff967-314">Microsoft Kaizala Pro per istituti di istruzione (KAIZALA_FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-314">Microsoft Kaizala Pro for faculty (KAIZALA_FACULTY)</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-315">AAA-51201</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-315">AAA-51201</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-316">Microsoft Kaizala Pro per istituti di istruzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-316">Microsoft Kaizala Pro for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-317">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-317">CSP</span></span>|
|<span data-ttu-id="ff967-318">Microsoft Kaizala Pro per istituti di istruzione (KAIZALA_FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-318">Microsoft Kaizala Pro for faculty (KAIZALA_FACULTY)</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-319">AAA-51197</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-319">AAA-51197</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-320">Microsoft Kaizala Pro per istituti di istruzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-320">Microsoft Kaizala Pro for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-321">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-321">Direct</span></span>|
|<span data-ttu-id="ff967-322">Microsoft Kaizala Pro per istituti di istruzione (offerta Office 365) (KAIZALA_FACULTY_EAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-322">Microsoft Kaizala Pro for faculty (Office 365 Offer) (KAIZALA_FACULTY_EAP)</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-323">AAD-28931</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-323">AAD-28931</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-324">Microsoft Kaizala Pro per istituti di istruzione (offerta Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-324">Microsoft Kaizala Pro for faculty (Office 365 Offer)</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-325">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-325">CSP</span></span>|
|<span data-ttu-id="ff967-326">Microsoft Kaizala Pro per istituti di istruzione (offerta Office 365) (KAIZALA_FACULTY_EAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-326">Microsoft Kaizala Pro for faculty (Office 365 Offer) (KAIZALA_FACULTY_EAP)</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-327">AAD-28930</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-327">AAD-28930</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-328">Microsoft Kaizala Pro per istituti di istruzione (offerta Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-328">Microsoft Kaizala Pro for faculty (Office 365 Offer)</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-329">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-329">Direct</span></span>|
|<span data-ttu-id="ff967-330">Microsoft Kaizala Pro per studenti (KAIZALA_STUDENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-330">Microsoft Kaizala Pro for students (KAIZALA_STUDENT)</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-331">AAA-51202</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-331">AAA-51202</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-332">Microsoft Kaizala Pro per studenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-332">Microsoft Kaizala Pro for students</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-333">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-333">CSP</span></span>|
|<span data-ttu-id="ff967-334">Microsoft Kaizala Pro per studenti (KAIZALA_STUDENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-334">Microsoft Kaizala Pro for students (KAIZALA_STUDENT)</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-335">AAA-51198</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-335">AAA-51198</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-336">Microsoft Kaizala Pro per studenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-336">Microsoft Kaizala Pro for students</span></span>|<span data-ttu-id="ff967-337">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-337">Direct</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ff967-338">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-338">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-339">Questa modifica verrà annunciata ai clienti di Kaizala il 1° giugno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-339">We will announce this change to Kaizala customers on June 1.</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-340">Nel frattempo è possibile scoprire di più sulle offerte Microsoft365 e Office365 in cui Kaizala e Teams continueranno a essere accessibili in questi siti: [Microsoft 365 for Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), [Microsoft 365 per le aziende](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans), [Microsoft 365 per l'istruzione](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-340">In the meantime, you can learn more about the Microsoft365 and Office365 offerings that Kaizala and Teams will continue to be accessible in at these sites: [Microsoft 365 for Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), [Microsoft 365 for Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans), [Microsoft 365 for Education](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="ff967-341">Domande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-341">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-342">Per domande o dubbi o se sono necessarie altre informazioni, contattare il [supporto tecnico del Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-342">Please contact [Partner Center Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) for questions, queries, or more information.</span></span>

_________________

## <a name="new-robotic-process-automation-rpa-offers-available-in-education-programs"></a><a id="1"/></a><span data-ttu-id="ff967-343">Nuove offerte RPA (Robotic Process Automation) disponibili nei programmi per l'istruzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-343">New Robotic Process Automation (RPA) offers available in Education programs</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="ff967-344">Categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-344">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="ff967-345">Data: 01-05-2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-345">Date: 2020-05-01</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-346">Digitare il comando seguente: Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-346">Type: Capabilities</span></span>
- <span data-ttu-id="ff967-347">Stato: Ora disponibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-347">Status: Now Available</span></span>
- [<span data-ttu-id="ff967-348">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-348">Learn more</span></span>](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="ff967-349">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-349">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="ff967-350">Nuove offerte per RPA nei programmi per l'istruzione rilasciate il 1° maggio 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-350">New offers for RPA in Education programs released on May 1, 2020.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="ff967-351">Destinatari interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-351">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-352">Partner che offrono Dynamics 365 tramite il programma Cloud Solution Provider (CSP) in tutto il mondo, se non specificato diversamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-352">Partners offering Dynamics 365 through the Cloud Solution Provider (CSP) program worldwide (unless otherwise specified).</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="ff967-353">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-353">Details</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-354">Il 1° maggio 2020 Microsoft ha rilasciato e ampliato la disponibilità delle nuove offerte RPA nei programmi per l'istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-354">On May 1, 2020, Microsoft released and expanded the availability of the new RPA offers into the Education programs.</span></span>
<span data-ttu-id="ff967-355">Visitare la pagina di destinazione per [altre informazioni su RPA](https://flow.microsoft.com/ui-flows/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-355">Visit the landing page to [learn more about RPA](https://flow.microsoft.com/ui-flows/).</span></span> <span data-ttu-id="ff967-356">Esaminare gli [Aggiornamenti dell'offerta CSP per Dynamics - Maggio 2020](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics365-csp-may-2020-offers-xlsx) per informazioni sul nuovo SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-356">Review the [Dynamics CSP Offer Updates–May 2020](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics365-csp-may-2020-offers-xlsx) for new SKU information.</span></span> <span data-ttu-id="ff967-357">Visitare la pagina [Modifiche al programma Authorized Education Partner in CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-aer-partner-qualification-retirement#/) per scoprire di più sulle modifiche al programma Authorized Education Partner in CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-357">Visit the [Changes to Authorized Education partner program in CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-aer-partner-qualification-retirement#/) to learn more about the changes to the Authorized Education partner program in CSP.</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="ff967-358">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-358">Additional resources</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-359">[Aggiornamenti alle licenze di PowerApps e Flow per l'anno fiscale 2020](https://mbs.microsoft.com/partnersource/global/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365PricingandLicensing)
[Licenze di Microsoft Dynamics 365](https://mbs.microsoft.com/partnersource/northamerica/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365BusinessCentralPricingLicensing)
[Robotic Process Automation (RPA)](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)
[Anno fiscale 2020 - Serie di webinar sulle novità](https://learning.eventbuilder.com/FY20WhatsNewWebinarSeries)
[Anno fiscale 2020 - Serie di webinar sulla conformità tecnica](https://learning.eventbuilder.com/FY20TechnicalReadinessWebinarSeries)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-359">[FY20 PowerApps and Flow Licensing Updates](https://mbs.microsoft.com/partnersource/global/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365PricingandLicensing)
[Microsoft Dynamics 365 Licensing](https://mbs.microsoft.com/partnersource/northamerica/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365BusinessCentralPricingLicensing)
[Robotic Process Automation (RPA)](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)
[FY20 What's New Webinar Series](https://learning.eventbuilder.com/FY20WhatsNewWebinarSeries)
[FY20 Technical Readiness Webinar Series](https://learning.eventbuilder.com/FY20TechnicalReadinessWebinarSeries)</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ff967-360">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-360">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-361">Condividi queste informazioni con i contatti appropriati nella tua organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-361">Please share this information with appropriate contacts in your organization.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="ff967-362">Domande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-362">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="ff967-363">Per domande o dubbi o per altre informazioni, contattare il [supporto tecnico](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff967-363">Please contact [Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) for questions, queries, or more information.</span></span>

_________________
