---
title: Annunci 2021 di febbraio
description: Febbraio 2021 annunci per Microsoft Partner Center, incluse nuove funzionalità, promozioni, offerte, mercati o modifiche alle offerte esistenti.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 02/03/2021
ms.openlocfilehash: dd389d0857f1ddf391086155ea5a595f0fa5b2d6
ms.sourcegitcommit: efd37a9c5db4b87f75de1d13d75ce470b84b31f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99554358"
---
# <a name="february-2021-announcements"></a><span data-ttu-id="5fea0-103">Annunci 2021 di febbraio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-103">February 2021 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="5fea0-104">In questa pagina vengono illustrati in dettaglio gli annunci per Microsoft Partner Center per il 2021 febbraio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for February 2021.</span></span>

_______________
## <a name="responding-to-covid-19-microsoft-partner-network-update"></a><a name="3"></a> <span data-ttu-id="5fea0-105">Risposta a COVID-19: Microsoft Partner Network aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-105">Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="5fea0-106">Categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-106">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="5fea0-107">Data: 2021-02-04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-107">Date: 2021-02-04</span></span>
- <span data-ttu-id="5fea0-108">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-108">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="5fea0-109">Destinatari interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-109">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="5fea0-110">Tutti i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-110">All partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="5fea0-111">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-111">Details</span></span>

<span data-ttu-id="5fea0-112">Microsoft eliminerà le competenze e i requisiti di specializzazione avanzati per tutti i partner che hanno una data di anniversario (AD) tra il 1 ° gennaio 2021 e il 30 giugno 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-112">Microsoft will waive competency and advanced specialization requirements for all partners who have an anniversary date (AD) between January 1, 2021, and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="5fea0-113">L'eccezione è la competenza cloud Business Applications (CBA), per cui i partner che hanno un annuncio il 1 ° aprile 2021, fino al 30 giugno 2021, verranno premiati con i 15 punti verso il requisito della metrica di crescita del consulente funzionale all'interno del costrutto PCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-113">The exception to this is the Cloud Business Applications (CBA) competency, for which case partners who have an AD on or after April 1, 2021, through June 30, 2021, will be rewarded with the 15 points toward the functional consultant growth metric requirement within the PCI construct.</span></span>  

<span data-ttu-id="5fea0-114">**Partner con competenze (fatta eccezione per la competenza Cloud Business Applications) con date di anniversario comprese tra il 1 ° gennaio 2021 e il 30 giugno 2021** sono idonee per un'estensione di competenza di un anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-114">**Partners with competencies (with the exception of the Cloud Business Applications competency) that have anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021** are eligible for a one-year competency extension.</span></span> <span data-ttu-id="5fea0-115">Stiamo estendendo la tua competenza o le tue competenze esistenti attraverso la prossima data di anniversario nel 2022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-115">We are extending your existing competency or competencies through your next anniversary date in 2022.</span></span><span data-ttu-id="5fea0-116">Le informazioni specifiche dell'organizzazione saranno disponibili nel centro per i partner a partire da febbraio e allineate al periodo di rinnovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-116"> Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span><span data-ttu-id="5fea0-117">Dovrai eseguire un'azione nel centro per i partner per pagare la tariffa di competenza e completare il rinnovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-117"> You will need .to take action in Partner Center to pay the competency fee and complete your renewal.</span></span><span data-ttu-id="5fea0-118">Se si sta per raggiungere la fine del periodo di tempo di rinnovo delle competenze di 30 giorni e non è possibile eseguire il rinnovo nel centro per i partner, contattare il [supporto tecnico](https://partner.microsoft.com/support) per assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-118"> If you are approaching the end of your 30-day competency renewal timeframe and are unable to renew in Partner Center, please contact [partner support](https://partner.microsoft.com/support) for assistance.</span></span>  

<span data-ttu-id="5fea0-119">**Per i partner con la competenza Cloud Business Applications:** Come comunicato in precedenza, i punteggi degli indicatori di contributo partner (PCI) diverranno effettivi a partire dal 1 ° aprile 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-119">**For partners with the Cloud Business Applications competency:** As previously communicated, Partner Contribution Indicators (PCI) scoring will take effect on April 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="5fea0-120">Se la data di ricorrenza per la competenza cloud Business Applications è compresa tra il 1 gennaio 2021 e il 31 marzo 2021, sarà necessario soddisfare i requisiti pubblicati nel centro per i partner e pagare la tariffa per la competenza per completare il rinnovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-120">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between January 1, 2021 and March 31, 2021, you will need to meet the requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span> <span data-ttu-id="5fea0-121">Se la data di anniversario per la competenza cloud Business Applications è compresa tra il 1 ° aprile 2021 e il 30 giugno 2021, verranno concessi i 15 punti per la metrica di crescita del consulente funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-121">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between April 1, 2021 and June 30, 2021, you will be granted the 15 points for the Functional Consultant Growth metric.</span></span> <span data-ttu-id="5fea0-122">Per completare il rinnovo, è necessario soddisfare i requisiti rimanenti pubblicati in centro per i partner e pagare la tariffa per le competenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-122">You will need to meet the remaining requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span>  

<span data-ttu-id="5fea0-123">**Per i partner che rinnovano una specializzazione avanzata in 2021:** I partner con le date di anniversario della specializzazione avanzata tra il 1 ° gennaio 2021 e il 30 giugno 2021 sono idonei per un'estensione di un anno a 2022, a condizione che si mantengano le competenze Gold necessarie allineate alla specializzazione avanzata, che può includere il pagamento della tariffa di competenza per il rinnovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-123">**For partners renewing an advanced specialization in 2021:** Partners with advanced specialization anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021 are eligible for a one-year extension into 2022, provided that you retain the required gold competency that aligns to the advanced specialization, which may include paying the competency fee to renew.</span></span> <span data-ttu-id="5fea0-124">Le informazioni specifiche dell'organizzazione saranno disponibili nel centro per i partner a partire da febbraio e allineate al periodo di rinnovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-124">Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span>  

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5fea0-125">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-125">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="5fea0-126">Per altri aggiornamenti, vedere [rispondere a COVID-19: Microsoft Partner Network Update-Microsoft Partner Network](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-126">For more updates, see [Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update - Microsoft Partner Network](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="5fea0-127">Domande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-127">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="5fea0-128">Per eventuali domande relative a questa notifica, contattare il [supporto tecnico del Centro per i partner](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-128">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

________________
## <a name="new-updates-to-the-referrals-module-in-partner-center"></a><a name="2"></a> <span data-ttu-id="5fea0-129">Nuovi aggiornamenti del modulo dei riferimenti nel centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-129">New updates to the Referrals module in Partner Center</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="5fea0-130">Categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-130">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="5fea0-131">Data: 2021-02-03</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-131">Date: 2021-02-03</span></span>
- <span data-ttu-id="5fea0-132">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-132">Capabilities</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="5fea0-133">Destinatari interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-133">Impacted audience</span></span>

- <span data-ttu-id="5fea0-134">Partner con offerte di co-selling pronte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-134">Partners with Co-sell Ready offers</span></span>
- <span data-ttu-id="5fea0-135">Partner con un'offerta transazionale che usa una soluzione Azure incentive-idonea nel Marketplace commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-135">Partners with a transactable offer using an Azure incentive-eligible solution in the commercial marketplace</span></span>
- <span data-ttu-id="5fea0-136">Tutti i partner che usano il modulo referrals nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-136">All partners using the Referrals module in Partner Center.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="5fea0-137">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-137">Details</span></span>

<span data-ttu-id="5fea0-138">Quando passiamo al nuovo anno, stiamo aggiungendo funzionalità per migliorare e arricchire l'esperienza di co-selling nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-138">As we move into the new year, we’re adding capabilities to enhance and enrich the co-sell experience in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="5fea0-139">Queste nuove funzionalità consentiranno di accelerare la velocità dell'offerta, estendere l'accesso ai venditori e migliorare la scalabilità dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-139">These new features will help you to accelerate deal velocity, extend seller access, and help you better scale your business.</span></span> <span data-ttu-id="5fea0-140">Introdotta nel modulo referrals, queste nuove aggiunte consentiranno di raggiungere un maggior numero di clienti tramite altri partner Microsoft o venditori Microsoft, gestendo al tempo stesso la pipeline con Microsoft in un'unica posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-140">Introduced in the Referrals module, these new additions will help you reach more customers through other Microsoft partners or Microsoft sellers, all while managing your pipeline with Microsoft in one location.</span></span>  

<span data-ttu-id="5fea0-141">Ecco le novità del modulo dei riferimenti al centro per i partner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-141">Here’s what’s new in the Partner Center Referrals module:</span></span>

#### <a name="all-partners-using-the-referrals-module-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="5fea0-142">Tutti i partner che usano il modulo referrals nel centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-142">All partners using the Referrals module in Partner Center</span></span>  

- <span data-ttu-id="5fea0-143">[Creazione di nuove connessioni SMB](https://docs.microsoft.com/partner-center/connect-with-your-customers): co-selling e collaborazione con i venditori Microsoft per ottenere opportunità in ingresso correlate ai clienti SMB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-143">[Create new SMB connections](https://docs.microsoft.com/partner-center/connect-with-your-customers): Co-sell and work with Microsoft sellers to gain inbound opportunities related to SMB customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="5fea0-144">[Espandere autorizzazioni di riferimento](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals): assegnare le autorizzazioni di riferimento degli utenti a seconda che si desideri avere autorizzazioni di amministratore (accesso a tutte le opportunità di co-selling) o autorizzazioni utente (accesso alle opportunità di co-selling specifiche dell'utente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-144">[Expand referral permissions](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals): Assign users’ referral permissions based on whether you want them to have - admin permissions (access to all co-sell opportunities) or user permissions (access to the user’s specific co-sell opportunities).</span></span>

- <span data-ttu-id="5fea0-145">[Migrazione utente per partner Sales Connect](https://docs.microsoft.com/partner-center/psc-to-pc#user-migration): mappare le autorizzazioni utente per le vendite partner esistenti per le autorizzazioni utente per l'amministratore e il riferimento del centro per i partner corrispondenti, quindi applicare a massa le nuove autorizzazioni per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-145">[Partner Sales Connect user migration](https://docs.microsoft.com/partner-center/psc-to-pc#user-migration): Map existing Partner Sales Connect user permissions to the corresponding Partner Center Referral admin and referral user permissions, and then mass apply the new permissions to users.</span></span> <span data-ttu-id="5fea0-146">Per ulteriori informazioni sulla gestione dei riferimenti, vedere la [documentazione sulle autorizzazioni](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals) per i riferimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-146">Review [referral permissions documentation](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals) to learn more about referrals management.</span></span>  

#### <a name="partners-with-co-sell-ready-offers"></a><span data-ttu-id="5fea0-147">Partner con offerte di co-selling pronte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-147">Partners with Co-sell Ready offers</span></span>

- <span data-ttu-id="5fea0-148">[Co-selling con altri partner](https://docs.microsoft.com/partner-center/manage-co-sell-opportunities): è possibile invitare un altro partner del potente ecosistema di partner per co-selling con l'utente e sbloccare l'accesso ad altri utenti del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-148">[Co-sell with other partners](https://docs.microsoft.com/partner-center/manage-co-sell-opportunities): Invite another partner from our powerful partner ecosystem to co-sell with you and unlock access to additional customer audiences.</span></span>  

#### <a name="partners-with-a-transactable-offer-using-an-azure-incentive-eligible-solution-in-the-commercial-marketplace"></a><span data-ttu-id="5fea0-149">Partner con un'offerta transazionale che usa una soluzione Azure incentive-idonea nel Marketplace commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-149">Partners with a transactable offer using an Azure incentive-eligible solution in the commercial marketplace</span></span>

- <span data-ttu-id="5fea0-150">[Usare la registrazione automatica dell'affare](https://docs.microsoft.com/partner-center/register-deals): risparmiare tempo e assicurare l'accuratezza registrando le offerte di Azure Commercial Marketplace transazionale con la casella di controllo, "questa operazione/vittoria è stata o verrà sottoposta a transazione tramite Azure Marketplace o AppSource".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-150">[Use auto deal registration](https://docs.microsoft.com/partner-center/register-deals): Save time and ensure accuracy by registering transactable Microsoft Commercial Marketplace Azure offers using the check box, “This deal/win has been or will be transacted through Azure Marketplace or AppSource.”</span></span> <span data-ttu-id="5fea0-151">Se la data della transazione è corretta, le informazioni per la registrazione dell'accordo verranno estratte direttamente da Microsoft Commercial Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-151">So long as your transaction date is correct, the information for deal registration will be pulled directly from the Microsoft commercial marketplace.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="5fea0-152">Domande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-152">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="5fea0-153">Per assistenza sull'uso di una delle nuove funzionalità, vedere la [sezione relativa ai riferimenti](https://docs.microsoft.com/partner-center/referrals) nella Knowledge base o i materiali di supporto disponibili nella [raccolta di esperienze di co-selling](https://aka.ms/CoSellExperience) (accesso richiesto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-153">If you need help using any of the new features, check out the [Referrals section](https://docs.microsoft.com/partner-center/referrals) in our knowledge base or our how-to support materials available in our [Co-sell experience gallery](https://aka.ms/CoSellExperience) (sign-in required).</span></span>

<span data-ttu-id="5fea0-154">Per un supporto aggiuntivo, è possibile [aprire un ticket con il team di supporto del partner](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-154">For additional support, you can [open a ticket with our Partner Support team](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1).</span></span>

________________
## <a name="deprecation-and-retirement-of-put-qualification-apis-for-the-education-customer-validation-process-by-february-25th-2021-and-get-qualification-by-may-4th-2021"></a><a name="1"></a> <span data-ttu-id="5fea0-155">Deprecazione e ritiro delle API PUT qualificate per il processo di convalida dei clienti Education entro il 25 febbraio 2021 e ottenere la qualifica del 4 maggio 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-155">Deprecation and retirement of PUT Qualification APIs for the Education customer validation process by February 25th, 2021 and GET qualification by May 4th, 2021.</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="5fea0-156">Categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-156">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="5fea0-157">Data: 2021-02-04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-157">Date: 2021-02-04</span></span>
- <span data-ttu-id="5fea0-158">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-158">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="5fea0-159">Destinatari interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-159">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="5fea0-160">Partner che vendono offerte accademiche, non profit e GCC tramite il programma Cloud Solution Provider tramite l'API del centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-160">Partners selling Academic, Non-Profit and GCC offers through the Cloud Solution Provider program using the Partner Center API</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="5fea0-161">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-161">Details</span></span>

<span data-ttu-id="5fea0-162">Si tratta di un completamento per i miglioramenti apportati al centro per i partner [rilasciati nel dicembre](https://docs.microsoft.com/partner-center/announcements/2020-december#1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-162">This is a follow-up to the Partner Center [enhancements released in December](https://docs.microsoft.com/partner-center/announcements/2020-december#1).</span></span> <span data-ttu-id="5fea0-163">Come parte di questa versione, sono state distribuite le nuove API per le qualifiche GET e POST e, di conseguenza, **le API del centro per i partner API per le qualifiche put ritireranno entro il 25 febbraio 2021 e otterranno la qualifica entro il 4 maggio 2021**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-163">As part of that release, new GET and POST Qualifications APIs were deployed, and as a result **the existing PUT Qualification APIs Partner Center APIs will retire by 25th February 2021 and GET qualification by May 4th, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="5fea0-164">A questo punto, sarà necessario passare all'uso delle nuove API del centro per i partner per poter acquistare le offerte di formazione e la nuova API per ottenere le qualificazioni per acquistare le offerte non profit e GCC prequalificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-164">At that time, you will need to have transitioned to using the new POST Partner Center APIs in order to be able to purchase Education offers and the new GET qualifications API to purchase pre-qualified Non-profit and GCC offers.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5fea0-165">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-165">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="5fea0-166">**Aggiornare le nuove API**, se non è già stato fatto, per una transizione corretta e tempestiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-166">**Update to the new APIs**, if you have not already, for a successful and timely transition</span></span>
- <span data-ttu-id="5fea0-167">**Esaminare le nuove modifiche e la guida dell'API del centro** per i partner nelle risorse per la preparazione delle operazioni: miglioramenti apportati al [processo di convalida dei clienti di Education Center](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-167">**Review the new Partner Center API changes and Guide** in the Operations Readiness resources: [Partner Center Education customer validation process enhancements](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/)</span></span>
- <span data-ttu-id="5fea0-168">**Condividere queste informazioni con i team appropriati** all'interno dell'organizzazione e con i rivenditori per aiutarli a prepararsi a queste modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-168">**Share this information with the appropriate teams** within your organization, and with your resellers, to help them prepare for these changes.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="5fea0-169">Domande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-169">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="5fea0-170">Per eventuali domande relative a questa notifica, contattare il [supporto tecnico del Centro per i partner](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-170">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

### <a name="change-log"></a><span data-ttu-id="5fea0-171">Registro delle modifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-171">Change log</span></span>

- <span data-ttu-id="5fea0-172">Febbraio: sequenze temporali aggiornate per la deprecazione di GET & le qualifiche PUT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-172">February: Updated timelines for deprecation of GET & PUT qualifications</span></span>
- <span data-ttu-id="5fea0-173">Gennaio: promemoria dei futuri deprecazioni di GET & le qualifiche PUT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea0-173">January: Reminder of upcoming deprecations of GET & PUT qualifications</span></span>
