---
title: Annunci di giugno 2021
description: Annunci di giugno 2021 per Microsoft Partner Center incluse nuove funzionalità, promozioni, offerte, mercati o modifiche alle offerte esistenti.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 06/23/2021
ms.openlocfilehash: b9a27867718119a453092f154c35c5357d602426
ms.sourcegitcommit: 05786e7b9de8cbad8ef282f925ac5b8814994f05
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "112588792"
---
# <a name="june-2021-announcements"></a>Annunci di giugno 2021

Questa pagina fornisce gli annunci per Microsoft Partner Center giugno 2021.

## <a name="phase-2-update-euefta-and-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers"></a><a name="9"></a>Aggiornamento della fase 2: modifica ue/EFTA e Regno Unito della valuta di fatturazione dei partner per le nuove offerte commerciali

### <a name="categories"></a>Categorie

- Data: 24/06/2021
- Funzionalità

### <a name="summary"></a>Riepilogo

La fase 2 della modifica della valuta di fatturazione dei partner per le nuove offerte commerciali dell'Unione Europa (UE)/EFTA (European Free Trade Association) e del Regno Unito (Regno Unito) sarà presto disponibile.

### <a name="impacted-audience"></a>Destinatari interessati

Partner che eseere transazioni tramite Cloud Solution Provider (CSP) nell'area UE/EFTA e Regno Unito

### <a name="details"></a>Dettagli

Nell'area UE/EFTA e Regno Unito, tutte le nuove offerte commerciali nel programma CSP useranno la località di fatturazione dei partner anziché la località di fatturazione del cliente. Ciò significa che i partner saranno fatturati da Microsoft in base alla valuta della località di appartenenza, non alla valuta della località dei clienti. La fase [1 è stata annunciata il](./2021-january.md#15) 28 gennaio 2021. A questo punto è possibile condividere altri dettagli sulla fase 2 di questa esperienza di transizione.

#### <a name="phase-2"></a>Fase 2

- Clienti esistenti che hanno già acquistato una nuova offerta commerciale in CSP prima della fase 1

- Clienti esistenti che acquistano nuove offerte commerciali per la prima volta e il cui tenant è stato creato l'11 maggio 2020 o dopo

**Aggiornamento:** Microsoft ha posticipato l'avvio della transizione della fase 2 a metà agosto a causa della necessità di una convalida di test aggiuntiva.

A partire dalla metà di agosto 2021, Microsoft esegue la transizione della fatturazione delle nuove offerte commerciali dalla valuta della posizione del cliente alla valuta della posizione dei partner per i partner con clienti esistenti che hanno acquistato una nuova offerta commerciale in CSP prima della fase 1, nonché i clienti che hanno creato i propri tenant l'11 maggio 2020 o dopo.

Dopo la fase 2, i partner nell'area UE/EFTA e Regno Unito verranno fatturati nella valuta della località partner per tutti i clienti e tutti gli acquisti CSP.

La fase 2 verrà implementazione per i partner in batch, il che significa che ci saranno differenze nella data di inizio esatta della transizione della fase 2 tra le organizzazioni partner. Nelle prossime settimane verranno fornite informazioni più dettagliate sulla data di transizione dei partner.

Si noti che questa modifica influirà solo sulla valuta di fatturazione dei partner e non sui prezzi delle nuove offerte commerciali in CSP.Le nuove offerte commerciali nell'ambito di questa modifica includono quanto segue:

- Sottoscrizioni di Azure che fanno parte di un piano di Azure
- Prenotazioni di Azure
- Sottoscrizioni server
- Software perpetuo
- Marketplace commerciale Microsoft

#### <a name="partneraction"></a>Azione partner

Per prepararsi a questa transizione, è stata documentata l'esperienza prevista per i partner in una [guida](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-new-commerce-offers-pdf) (è necessario l'accesso).

Non sono state apportate modifiche tecniche all'API Microsoft o Partner Center. Tuttavia, se si usano API Microsoft o un fornitore di pannelli di controllo di terze parti per qualsiasi tipo di automazione della fatturazione, potrebbe essere necessaria un'azione del partner per garantire che il sistema commerciale sia in grado di gestire la modifica della valuta.

#### <a name="partnerbenefits"></a>Vantaggi per i partner

Questo aggiornamento ridurrà la complessità e il sovraccarico con la fatturazione multicurrency nell'area UE/EFTA e Regno Unito per la nuova esperienza commerciale.

- I partner riceveranno una fattura consolidata in una singola valuta e non riceveranno più una fattura per ogni valuta della posizione del cliente.
- I pagamenti degli incentivi saranno nella stessa valuta della valuta della fattura del partner.
- I partner noteranno una riduzione della complessità di fatturazione causata dalla fatturazione multicurrency, che libera tempo e risorse associati alla riconciliazione degli account.
- Per i partner che non hanno ancora adottato nuove offerte commerciali, questa modifica è in linea con il modello di fatturazione dei partner precedente, in modo che possano passare facilmente alla nuova esperienza commerciale in CSP.

### <a name="next-steps"></a>Passaggi successivi

Esaminare le informazioni su questo argomento nella raccolta [di risorse di Operations](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (accesso obbligatorio) nel sito Web dei partner Microsoft.

### <a name="questions"></a>Domande?

Per domande relative a questa notifica, contattare [Partner Center supporto](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) tecnico (è necessario l'accesso).

### <a name="change-log"></a>Registro delle modifiche

- 17 maggio 2021: annuncio originale
-   24 giugno 2021:
    - Data di transizione posticipata da metà luglio a metà agosto
    - Dettagli della transizione della fase 2 documentati in una [guida per i partner](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-new-commerce-offers-pdf) (è necessario l'accesso)


## <a name="view-the-latest-promotions-and-offers"></a><a name="8"></a>Visualizzare le promozioni e le offerte più recenti

### <a name="categories"></a>Categorie

- Data: 22/06/2021
- Funzionalità

### <a name="summary"></a>Riepilogo

È stata pubblicata la guida all'idoneità promo globale più recente.

### <a name="impacted-audience"></a>Destinatari interessati

Partner che ese passano attraverso Cloud Solution Provider (CSP)

### <a name="details"></a>Dettagli

L'ultima Guida all'idoneità promo globale, una visualizzazione consolidata di tutte le promozioni correnti e future, è ora disponibile nella raccolta di risorse per l'idoneità per le operazioni. Vedere promozioni e offerte attive e future [qui.](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/)

### <a name="next-steps"></a>Passaggi successivi

Esaminare l'ultima guida promo mensile nella raccolta di risorse per l'idoneità per le operazioni. Condividere queste informazioni con i contatti appropriati dell'organizzazione e determinare se la guida è utile rispondendo al messaggio "Questa pagina è stata utile?" domanda nella parte inferiore della pagina.

### <a name="questions"></a>Domande?

Per domande su queste offerte, controllare le community Yammer pertinenti.

________________
## <a name="phase-1-changes-to-azure-offer-availability-in-the-cloud-solution-provider-csp-related-to-the-new-commerce-experience-coming-soon"></a><a name="7"></a>Fase 1: Le modifiche alla disponibilità delle offerte di Azure nel Cloud Solution Provider (CSP) correlate alla nuova esperienza commerciale saranno presto disponibili

### <a name="categories"></a>Categorie

- Data: 21/06/2021
- Funzionalità

### <a name="summary"></a>Riepilogo

La fase 1 delle modifiche alla disponibilità dell'offerta di Azure nel programma CSP correlato alla nuova esperienza commerciale avrà effetto il 21 luglio 2021.

### <a name="impacted-audience"></a>Destinatari interessati

Partner che eseguono transazioni tramite il programma CSP

### <a name="details"></a>Dettagli

Come annunciato a [gennaio,](./2021-january.md#11)le modifiche apportate all'offerta di Azure precedente (piano di Azure) nel programma CSP avranno effetto il 21 luglio 2021 con la fase 1.

Ci saranno tre fasi di modifica all'offerta di Azure precedente. Nella fase 1, tutte le nuove Azure CSP del programma saranno nel nuovo piano di Azure. Verranno applicate le linee guida seguenti:

- Per tutte le relazioni di rivenditore esistenti tra partner e clienti nel programma CSP, il partner può continuare a eseguire la transazione dell'offerta di Azure precedente e il cliente può continuare ad acquistare l'offerta se il cliente l'ha già acquistata in precedenza.

- L'offerta di Azure precedente non sarà più disponibile per i nuovi partner che eserviranno transazioni in CSP.

- L'offerta di Azure precedente non sarà più disponibile per i nuovi clienti che acquistano tramite un partner in CSP.

- Per tutte le nuove relazioni con i rivenditori o le acquisizioni di nuovi clienti, i partner possono solo eseguire transazioni sulla nuova offerta di Azure (piano di Azure).

- Per tutte le relazioni di rivenditore esistenti tra partner e clienti, il partner può effettuare transazioni solo per la nuova offerta di Azure e il cliente può acquistare l'offerta solo se il cliente non ha mai acquistato Azure in precedenza.

Nella fase 2, che inizierà a volte durante l'anno di calendario 2022, gli incentivi e l'opportunità di margine per i partner verranno rimossi dall'offerta di Azure precedente. La data di inizio della fase 2 verrà comunicata ai partner sei mesi prima.

Nella fase 3 verrà eseguita la migrazione di tutti i clienti rimanenti nell'offerta di Azure precedente alla nuova offerta di Azure nel programma CSP (piano di Azure). Come per le fasi precedenti, la data di inizio della fase 3 verrà comunicata ai partner sei mesi prima.

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a>Credito ottenuto dal partner (PEC)

Con la nuova esperienza commerciale, i partner vengono riconosciuti continuamente per i servizi a valore aggiunto differenziati tramite il modello PEC. PeC rewards partner che si concentrano sul successo dei clienti tramite servizi a valore aggiunto che generano redditività sostenibile.

### <a name="next-steps"></a>Passaggi successivi

Acquisire familiarità con le risorse seguenti:

Pec

- [Informazioni sul credito ottenuto dal partner (guida)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/understanding-partner-earned-credit-pdf)

- [Panoramica sul credito ottenuto dai partner](../partner-earned-credit.md)

- [Credito ottenuto dai partner per i servizi gestiti](../partner-earned-credit-explanation.md)

- [Ruoli, autorizzazioni per il credito ottenuto dal partner](../azure-roles-perms-pec.md)

- [Modulo di training on demand sul credito ottenuto dal partner in Azure in CSP](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/NewcommerceinCSPforAzuretrainingmodules)

La nuova esperienza commerciale

- [Raccolta di risorse per i partner: una nuova esperienza commerciale in CSP per Azure](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-azure-experience-in-csp#/)

### <a name="questions"></a>Domande?

Per domande correlate a questa notifica, contattare il [supporto Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).

________________
## <a name="june-cloud-solution-provider-csp-community-update-and-reminders"></a><a name="6"></a>Aggiornamento e promemoria della community di Cloud Solution Provider (CSP) di giugno

### <a name="categories"></a>Categorie

- Data: 2021-06-11
- Far crescere l'azienda

### <a name="summary"></a>Riepilogo

La [newsletter di aggiornamento mensile CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-june-2021-global) è ora disponibile, insieme ad altre risorse della community [CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-partner-community-content) che forniscono aggiornamenti essenziali del programma.

### <a name="impacted-audience"></a>Destinatari interessati

Partner di fatturazione diretta CSP e provider indiretti

### <a name="details"></a>Dettagli

Gli argomenti principali di questo mese includono: 

-   [Modifiche all'offerta di Azure precedente nella disponibilità CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faq-changes-to-availability-of-previous-azure-offer-csp-pdf)

-   [Preparazione del software perpetuo in CSP e modifica di Open License](https://partner.microsoft.com/resources/detail/preparing-for-perpetual-software-in-csp-and-changes-to-open-license-pdf)

-   [Ue/EFTA e Regno Unito modifica della valuta di fatturazione dei partner per le nuove offerte commerciali](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers-pdf)

#### <a name="csp-community-qa-reminder"></a>CSP Community Q&promemoria

Il Q mensile della community CSP&una sessione offre l'opportunità di ottenere altre informazioni e porre domande sulle modifiche che interessano il programma. La chiamata di questo mese sarà incentrata sugli argomenti elencati nella sezione precedente e altro ancora. 

[Registrarsi qui per partecipare alla chiamata.](https://globalpbocomm.eventbuilder.com/GlobalCSP)

#### <a name="always-availablelaunch-content-on-demand"></a>Sempre disponibile: avviare il contenuto su richiesta

All'interno [della raccolta mensile della community CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-partner-community-content)è possibile trovare: 

-   La newsletter di aggiornamento mensile [CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-june-2021-global) scaricabile che aggrega annunci, aggiornamenti, eventi e promemoria CSP recenti in un documento di facile lettura.

-   Calendario [degli annunci CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-announcement-calendar-june-2021) che offre una visualizzazione cronologica delle modifiche imminenti che interessano il programma.

-   Il **nuovo calendario** [di lancio del prodotto](https://partner.microsoft.com/resources/detail/product-launch-calendar-june-pdf) in cui è possibile visualizzare i prossimi lanci e offerte del prodotto.

-   La **nuova** [Global Promo Readiness Guide,](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/) che consente di raccogliere le promozioni recenti e future disponibili per partner e clienti.

-   [CSP avvia le risorse di aggiornamento](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-launch-topics-collection#/) con contenuto facile da usare in base alle principali modifiche operative.

-   [Aggiornamenti e promemoria sui](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-june-2021-refreshers-and-reminders-pdf) principali argomenti CSP che ricevono interesse e query.

È necessaria l'idoneità per le licenze? I [webinar CSP spotlight mensili](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/YearToDate_ALL) coprono le informazioni sulle licenze CSP più recenti disponibili per tutti i partner.

### <a name="next-steps"></a>Passaggi successivi

Esaminare le risorse della community e registrarsi per Community chiamare Q&A.

### <a name="questions"></a>Domande?

Il Q mensile della community CSP&una chiamata è il posto migliore per porre domande sul cambiamento operativo nel programma CSP. È possibile [inviare una domanda](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRzrhg6eBq-tPjJzqc4xPoxdUQU1WQklGNDZBNVJaRkMxUDVJVUxHSkNXWS4u) fino a 48 ore prima della chiamata. Tutte le domande relative al lancio riceveranno una risposta nella chiamata e/o nel documento Q&A pubblicato dopo la chiamata. È possibile visitare la raccolta della [community](https://partner.microsoft.com/resources/collection/may-2021-csp-partner-community-content#/) del mese scorso per esaminare il documento [Q&A](https://partner.microsoft.com/resources/detail/fy21-may-csp-community-questions-and-answers-pdf) pubblicato dopo l'evento di maggio.

Domande su qualsiasi altro argomento CSP? Visitare la pagina [Partner Center supporto](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1) tecnico.


________________
## <a name="cloud-solution-provider-csp-promo-extensions-for-microsoft-365-audio-conferencing-and-microsoft-365-business-voice"></a><a name="5"></a>Cloud Solution Provider (CSP) promo extensions for Microsoft 365 Audio Conferencing and Microsoft 365 Business Voice 

### <a name="categories"></a>Categorie

- Data: 2021-06-11
- Offerte/mercati

### <a name="impacted-audience"></a>Destinatari interessati

Tutti i partner che eseguono transazioni tramite il programma CSP

### <a name="details"></a>Dettagli

Microsoft estende due promozioni Cloud Solution Provider (CSP) per i partner per promuovere l'adozione di Teams come soluzione di riunione. Entrambe le promozioni riducono l'attrito associato all'aggiunta di audioconferenza e voce a una licenza Microsoft 365, offrendo così ai clienti il valore completo di Microsoft 365 e Teams come soluzione per riunioni e chiamate. 

Fino al 31 dicembre 2021, i clienti possono aggiungere Microsoft 365 Audio Conferencing come SKU aggiuntivo a una sottoscrizione Microsoft 365 gratuitamente per 12 mesi.

| Nome dell'offerta di audioconferenza | GUID dell'offerta promozionale | GUID dell'offerta standard |
|----------------------|-------------------------|----------------------|
| **Offerta promo: adozione Microsoft 365** audioconferenza | **106da677-5af6-492a-ac7f-52b3b29a9762** | c94271d8-b431-4a25-a3c5-a57737a1c909 |    

Le sottoscrizioni nuove e di Microsoft 365 Business Voice con piano di chiamata e Microsoft 365 Business Voice senza piano di chiamata saranno soggette a prezzi di sconto fino al 31 dicembre 2021. Microsoft 365 Business Voice con piano per chiamate sarà soggetto a uno sconto del 25 percento per 12 mesi, mentre Microsoft 365 Business Voice senza piano per chiamate sarà soggetto a uno sconto del 33 percento per 12 mesi.

#### <a name="offer-details"></a>Dettagli dell'offerta:

| Nomi delle offerte di Business Voice | GUID dell'offerta promozionale | GUID dell'offerta standard 
|----------------------|-------------------------|----------------------|
| Microsoft 365 Business Voice (Canada) | **ef3ff6bb-a288-4a56-9204-97b37ff9a0b8** | 2fc79cbc-5db1-4e1f-ac16-95e420cb86a0 |
| Microsoft 365 Business Voice (Regno Unito) | **e7d1d0fa-b769-45c7-aaea-c3e6f7402691** | 27162687-feea-4d5a-8888-36a6c15add34 |
| Microsoft 365 Business Voice (USA) | **93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b** | 9f9f2c7b-c961-402b-9421-8e3c9207eeb3 |
| Microsoft 365 Business Voice (senza piano di chiamata) (Canada) | **b71df433-6fd9-4549-886d-577f7aa06070** | dad393d5-5f4c-443c-95ce-240b687bd255 |
| Microsoft 365 Business Voice (senza piano di chiamata) (Regno Unito) | **bbfd896b-e3d4-45ba-9319-14104d400069** | 984d3230-b916-4aed-acc1-5522085d24b1 |
| Microsoft 365 Business Voice (senza piano di chiamata) per gli Stati Uniti | **9b05d0b7-cfb4-42f1-9cc3-f698dba2838e** | 39d77d0f-eb8f-4ebc-b618-692e1cc59c8f |
| Microsoft 365 Business Voice (senza piano di chiamata) per RoW | **4ba4d580-4902-42b0-8411-a27358dd5405** | cc69a07c-8c51-457f-bb2a-f21a62d6bede |

Queste promozioni interessano i clienti seguenti:

-   Tenant di clienti completamente nuovi

-   Tenant di clienti esistenti che non hanno attivato o recentemente annullato (negli ultimi 30 giorni) sottoscrizioni per qualsiasi licenza di Business Voice o del servizio di audioconferenza in CSP, Web Direct o qualsiasi altro canale commerciale Microsoft

#### <a name="additional-resources"></a>Risorse aggiuntive

-   Per altre informazioni su Business Voice, visitare la [pagina per i partner relativa a Microsoft 365 Business Voice](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/businessvoice).

-   Per altre informazioni sulle [funzionalità di audioconferenza](/microsoftteams/audio-conferencing-in-office-365), vedere Servizio di audioconferenza in Microsoft 365.

-   Altre informazioni su queste promozioni sono disponibili nelle [domande frequenti dei partner](https://partner.microsoft.com/asset/collection/csp-offers-for-meetings-and-calling#/) correlate.

### <a name="next-steps"></a>Passaggi successivi

-   Acquisire familiarità con le soluzioni promozionali per le riunioni e le chiamate e condividere queste informazioni con tutti i contatti appropriati nell'organizzazione.

-   Incorporare queste offerte nelle promozioni di vendita di Microsoft 365.

-   Sensibilizzare i clienti sul valore creato dall'aggiunta di Business Voice o del servizio di audioconferenza a Teams.

### <a name="questions"></a>Domande?

Per eventuali domande su queste offerte, contattare il rappresentante del team di account Microsoft o il supporto tecnico.

________________

## <a name="perpetual-software-price-list-corrected-and-republished"></a><a name="4"></a>Listino prezzi software perpetuo corretto e ripubblicato 

### <a name="categories"></a>Categorie

- Data: 2021-06-04
- Offerte/mercati

### <a name="summary"></a>Riepilogo

Il listino prezzi perpetuo del software pubblicato il 1° giugno 2021 è stato ripubblicato il 3 giugno per correggere alcuni problemi. 

### <a name="impacted-audience"></a>Destinatari interessati

Provider indiretti e partner con fatturazione diretta che eselezionano software perpetuo nel Cloud Solution Provider programma.  

### <a name="details"></a>Dettagli

1. Prezzi non corretti in alcune valute.

   - Alcuni prodotti in Ruble russo (RUB) e coreano sudcoreano won (KRW) hanno prezzi non corretti dal 27 aprile 2021 al 3 giugno 2021. Questi prodotti avevano prezzi errati che sono stati corretti negli attuali listini prezzi perpetui.
 
     - Windows Famiglia di prodotti server
     - SQL prodotti
     - Office prodotti
 
   - I problemi di prezzo sono stati rilevati abbastanza presto per garantire che ai partner verranno fatturati gli importi corretti se sono stati sovraccaricati per eventuali acquisti dopo la registrazione dei prezzi non corretti. I partner influenzati visualizzano un credito di correzione della fattura nella fattura.

     - Ai partner verranno fatturati gli importi di maggio se sono inferiori agli importi del 3 giugno.
     - Ai partner verranno fatturati gli importi pubblicati del 3 giugno se inferiori a maggio.

2. Lo SKUID per il prodotto Project Server 2019 Device CAL è stato corretto da 0001 a 0003.  

3. La scheda aggiuntiva nel foglio di lavoro intitolata "Foglio1(2)" è stata rimossa.


### <a name="next-steps"></a>Passaggi successivi

- I partner che esezionano servizi software perpetui devono scaricare il listino prezzi più recente per visualizzare i prezzi corretti.
________________

## <a name="corrections-to-july-license-based-services-price-list-preview"></a><a name="3"></a>Correzioni all'anteprima del listino prezzi dei servizi basati su licenza di luglio

### <a name="categories"></a>Categorie

- Data: 04/06/2021
- Offerte/mercati

### <a name="summary"></a>Riepilogo

Office 365 E1 le offerte no profit sono state erroneamente contrassegnate come DEL (eliminazioni) nel listino prezzi di anteprima di luglio. Un listino prezzi di anteprima aggiornato è stato pubblicato il 4 giugno 2021 per correggere l'errore di digitazione.

### <a name="impacted-audience"></a>Destinatari interessati

Provider indiretti e partner con fatturazione diretta che ese transazione di servizi basati su licenza nel Cloud Solution Provider programma.

### <a name="details"></a>Dettagli

Il listino prezzi di anteprima di luglio per i servizi basati su licenza pubblicati il 1° giugno 2021 includeva un errore di digitazione per le offerte Office 365 E1 no profit. Il listino prezzi contrassegna erroneamente le offerte seguenti come DEL (eliminazioni). Il listino prezzi dei servizi basati su licenza è stato aggiornato il 4 giugno 2021 alle 11:00 PST con le correzioni. Queste correzioni erano applicabili solo a:

- **Nome offerta:** Office 365 E1 (prezzi del personale no profit)
- **ID offerta:** 83dca3b9-3d6c-4547-8c5f-ba1f69b130f8 
- **Nome offerta:** Office 365 E1 (prezzi del personale no profit) - Volunteer
- **ID offerta:** f94de68e-f907-471f-b8d3-37efonebe8ff6 

- **Valute:** Tutte
- **Prima di**: contrassegnato erroneamente come DEL nel listino prezzi di anteprima
- **Dopo**: visualizzato come UNC nel listino prezzi di anteprima

Si tratta di una correzione di anteprima del listino prezzi che non ha alcun impatto sulla fatturazione.

### <a name="next-steps"></a>Passaggi successivi

- I partner che e transazioneno servizi basati su licenza devono scaricare il listino prezzi più recente.

________________
## <a name="additional-columns-for-richer-information-in-azure-usage-reports"></a><a name="2"></a>Colonne aggiuntive per informazioni più dettagliate nei report sull'utilizzo di Azure

### <a name="categories"></a>Categorie

- Data: 02/06/2021
- Funzionalità

### <a name="summary"></a>Riepilogo

Microsoft aggiunge colonne aggiuntive per offrire agli utenti un'esperienza più avanzata per la creazione di report interni e la riconciliazione.

### <a name="impacted-audience"></a>Destinatari interessati

Organizzazioni partner nella Microsoft Partner Network (si applica solo agli utenti con ruolo Executive Report Viewer)

### <a name="details"></a>Dettagli

Microsoft aggiunge le colonne seguenti al report sull'utilizzo di Azure esistente, disponibile nella sezione **Scaricare il report** di Partner Center Insights.

| Nome nuova colonna | Descrizione dei dati |
|----------------|---------------------|
| Livello di servizio 1 | Livello di servizio 1: dettagli aggiuntivi per il tipo di servizio |
| Livello di servizio 2 | Livello di servizio 2 - Dettagli aggiuntivi per il tipo di servizio |
| Livello di servizio 3 | Livello di servizio 3 - Dettagli aggiuntivi per il tipo di servizio |
| Livello di servizio 4 | Livello di servizio 4 - Dettagli aggiuntivi per il tipo di servizio |
| Gruppo di servizi 2 | Gruppo di servizi 2 - Dettagli aggiuntivi per il gruppo di servizi |
| Gruppo di servizi 3 | Gruppo di servizi 3 - Dettagli aggiuntivi per il gruppo di servizi |
| Influencer del servizio | Influencer del servizio |
| Sistema operativo di calcolo | Sistema operativo per il calcolo |
| Software di base di calcolo | Software di base di calcolo |
| Tipo di associazione | Tipo di associazione |
| Tipo di amministratore | Tipo di amministratore |

Questi dettagli aggiuntivi offrono ai partner informazioni dettagliate sull'utilizzo di Azure, assistenza per la riconciliazione e informazioni sui record idonei per qualsiasi specializzazione avanzata.

### <a name="next-steps"></a>Passaggi successivi

Condividere queste informazioni con i membri pertinenti dell'organizzazione.

________________
## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="1"></a>Visualizzare le offerte e i lanci di prodotti di questo mese

### <a name="categories"></a>Categorie

- Data: 01/06/2021
- Funzionalità

### <a name="summary"></a>Riepilogo

Il calendario di lancio del prodotto di giugno 2021 è ora pubblicato.

### <a name="impacted-audience"></a>Destinatari interessati

Tutti i partner che eseguono transazioni tramite il programma Cloud Solution Provider (CSP)

### <a name="details"></a>Dettagli

Il calendario di lancio [](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) del prodotto di giugno 2021 è ora disponibile nella raccolta di risorse per l'idoneità per le operazioni. Visualizzare i prossimi lanci di prodotti e offerte qui.

### <a name="next-steps"></a>Passaggi successivi

Esaminare il [calendario di lancio del](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/)prodotto e condividere le informazioni con gli stakeholder appropriati nell'organizzazione.  

### <a name="questions"></a>Domande?

Per altre domande su queste offerte, vedere le community Yammer pertinenti.