---
title: Annunci di gennaio 2021
description: Annunci di gennaio 2021 relativi al Centro per i partner Microsoft comprendenti nuovi mercati e nuove funzionalità, promozioni, offerte o modifiche a offerte esistenti.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 01/20/2021
ms.openlocfilehash: 2716c4724528714cdc64a6a36ae85bee3cd92712
ms.sourcegitcommit: e5f48e327d91f358778b3216f24087db412cb21f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/23/2021
ms.locfileid: "98717829"
---
# <a name="january-2021-announcements"></a><span data-ttu-id="87b25-103">Annunci di gennaio 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-103">January 2021 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-104">Questa pagina illustra in dettaglio gli annunci per il Centro per i partner Microsoft di gennaio 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for January 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-105">Annunci 2021: Gennaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-105">2021 announcements: January</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-106">Annunci 2020: [Maggio](2020-may.md) | [Giugno](2020-june.md) | [Luglio](2020-july.md) | [Agosto](2020-august.md) | [Settembre](2020-september.md) | [Ottobre](2020-October.md) | [Novembre](2020-november.md) | [Dicembre](2020-december.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-106">2020 announcements: [May](2020-may.md) | [June](2020-june.md) | [July](2020-july.md) | [August](2020-august.md) | [September](2020-september.md) | [October](2020-October.md) | [November](2020-november.md) | [December](2020-december.md)</span></span>  

________________
## <a name="partner-center-audit-log-changes-to-include-two-new-operation-types-for-dap"></a><a name="13"></a> <span data-ttu-id="87b25-107">Il log di controllo del centro per i partner cambia per includere due nuovi tipi di operazione per DAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-107">Partner Center Audit log changes to include two new Operation Types for DAP</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="87b25-108">Categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-108">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-109">Data: 2021-01-25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-109">Date: 2021-01-25</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-110">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-110">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="87b25-111">Destinatari interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-111">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-112">Tutti i partner CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-112">All CSP partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="87b25-113">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-113">Details</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-114">Come annunciato oggi, siamo lieti di informare che abbiamo esposto due nuovi tipi di operazione nei log attività del centro per i partner per fornire visibilità ai partner quando il cliente ha approvato o rimosso le relazioni amministrative Delegate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-114">As announced today, we are excited to inform you that we have exposed two new operation types in the Partner Center Activity logs to provide visibility to the partners when the customer has approved or removed the Delegated Admin Relationships.</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-115">Di seguito sono riportati i nuovi tipi di operazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-115">Below are the new operation types:</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-116">"operationType": "dap_admin_relationship_terminated"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-116">"operationType": "dap_admin_relationship_terminated"</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-117">"operationType": "dap_admin_relationship_approved",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-117">"operationType": "dap_admin_relationship_approved",</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="87b25-118">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-118">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-119">Utilizzare i nuovi tipi di operazione per tenere traccia degli eventi quando il DAP è stato approvato dal cliente e terminato dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-119">Leverage the new operation types to track the events when the DAP was approved by the customer and terminated by the customer.</span></span>  
- [<span data-ttu-id="87b25-120">Ottenere un record dell'attività del centro per i partner-sviluppatore di app per partner Center | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-120">Get a record of Partner Center activity - Partner Center app developer | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-a-record-of-partner-center-activity-by-user)
- [<span data-ttu-id="87b25-121">Risorse di controllo-sviluppatore di app del centro per i partner | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-121">Auditing resources - Partner Center app developer | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/auditing-resources)

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="87b25-122">Domande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-122">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-123">Per altre domande, consultare le community Yammer CSP pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-123">For any further questions please check your relevant CSP Yammer communities.</span></span>

________________
## <a name="changes-to-azure-offer-availability-in-csp-related-to-the-new-commerce-experience-in-csp-for-azure"></a><a name="12"></a> <span data-ttu-id="87b25-124">Modifiche alla disponibilità dell'offerta di Azure in CSP correlate alla nuova esperienza commerciale in CSP per Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-124">Changes to Azure offer availability in CSP related to the new commerce experience in CSP for Azure</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="87b25-125">Categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-125">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-126">Data: 2021-01-21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-126">Date: 2021-01-21</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-127">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-127">Capabilities</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="87b25-128">Destinatari interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-128">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-129">Tutti i partner che eseguono transazioni tramite il programma Cloud Solution Provider (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-129">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="87b25-130">Dettagli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-130">Details:</span></span>

#### <a name="the-new-commerce-experience-for-azure-in-csp"></a><span data-ttu-id="87b25-131">Nuova esperienza commerciale per Azure in CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-131">The new commerce experience for Azure in CSP</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-132">La nuova esperienza di Microsoft Commerce creerà un'esperienza di acquisto coerente e semplificata per i clienti e ne consentirà la trasformazione digitale, con una maggiore flessibilità nel modo in cui acquistarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-132">The new Microsoft commerce experience will create a consistent and simplified purchase experience for customers and enable them to digitally transform, with greater flexibility in how and where they buy.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-133">I partner svolgono un ruolo fondamentale nel percorso cloud del cliente, indipendentemente dai canali in cui i clienti decidono di eseguire transazioni con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-133">Partners play a critical role in the customer’s cloud journey, regardless of the channel(s) that customers decide to transact on with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-134">Una volta completamente avviata, la piattaforma e il modello di Commerce aggiornati consentiranno ai partner di partecipare attraverso i movimenti delle vendite per clienti aziendali più grandi, così come le aziende di piccole e medie dimensioni, e offriranno ai partner la possibilità di ampliare la propria partecipazione per promuovere il successo dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-134">Once fully launched, the updated commerce platform and model will enable partners to participate through sales motions for larger enterprise customers, as well as small and medium companies, and it will give partners opportunities to expand their participation to drive customer success.</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-135">La nuova esperienza commerciale per Azure nel programma Cloud Solution Provider espande le opportunità dei partner per creare e distribuire servizi gestiti, estendere ulteriormente la base dei clienti e consentire ai clienti di eseguire la trasformazione digitale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-135">The new commerce experience for Azure in the Cloud Solution Provider program expands partner opportunities to build and deliver managed services, further extend their customer base, and help customers on their digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-136">La nuova esperienza commerciale offre i vantaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-136">The new commerce experience delivers the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-137">Semplifica il processo di acquisto di Azure con il piano di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-137">Simplifies the Azure purchasing process with Azure Plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-138">Consente di creare un migliore allineamento dei prezzi nei canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-138">Creates better pricing alignment across channels.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-139">In base ai commenti e suggerimenti dei clienti e dei partner, la nuova esperienza di Azure nel programma Cloud Solution Provider utilizzerà un singolo Listino prezzi, in USD, per offrire a clienti e partner prezzi coerenti su scala globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-139">Based on customer and partner feedback, the new Azure experience in the Cloud Solution Provider program will use a single price list, in USD, providing customers and partners with consistent pricing on a global scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-140">Riduce gli ostacoli di acquisizione dei clienti fornendo strumenti che incorporano la governance, l'esperienza dei clienti e i criteri appropriati per spostarli nella nuova esperienza di Azure nel programma Cloud Solution Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-140">Reduces customer acquisition obstacles by providing you with tools that incorporate the appropriate governance, customer experience, and policies to move them to the new Azure experience in the Cloud Solution Provider program.</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-141">Consente ai partner di gestire i clienti in modo più efficiente sfruttando funzionalità come Azure Lighthouse e gestione costi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-141">Enables partners to manage their customers more efficiently by leveraging capabilities such as Azure Lighthouse and Azure Cost Management.</span></span> 
- <span data-ttu-id="87b25-142">Espande l'accesso ad Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-142">Expands access to Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-143">Ampliando la nuova esperienza commerciale per Azure, sono stati abilitati gli strumenti di transizione per migliorare la flessibilità di gestione di Azure in modo che si adatti alle esigenze aziendali in evoluzione per i clienti e per facilitare la creazione dei clienti nella nuova offerta di Azure nel programma Cloud Solution Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-143">Expanding on the new commerce experience for Azure, we have enabled transition tools to enhance the flexibility to manage Azure in ways that adapt to customers’ evolving business needs and to help facilitate getting your customers to the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-144">Visualizzare la panoramica degli strumenti disponibili per supportare la transizione delle sottoscrizioni di Azure dei clienti nel programma Cloud Solution Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-144">View the overview of the tools that exist to support the transition of customer Azure subscriptions in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

#### <a name="new-azure-in-cloud-solution-provider-program-offer-azure-plan"></a><span data-ttu-id="87b25-145">Nuova offerta di Azure nell'offerta del programma Cloud Solution Provider (piano Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-145">New Azure in Cloud Solution Provider program offer (Azure plan)</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-146">Con la nuova esperienza commerciale, i partner ottengono l'accesso ai servizi di Azure con pagamento in base al consumo per i clienti con contratto di cliente Microsoft, tramite un piano di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-146">With the new commerce experience, partners gain access to Azure services at pay-as-you-go rate for customers under the Microsoft Customer Agreement, through an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-147">Questo piano semplifica l'esperienza di acquisto abilitando la creazione di più sottoscrizioni di Azure all'interno di un piano di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-147">This plan simplifies the purchase experience by enabling the creation of multiple Azure subscriptions within an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-148">Non è più necessario inviare un ordine separato per ogni sottoscrizione di Azure nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-148">There is no longer a need to submit a separate order per Azure subscription in Partner Center.</span></span>

#### <a name="changes-to-the-previous-azure-offer-availability-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="87b25-149">Modifiche alla disponibilità dell'offerta Azure precedente nel programma Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-149">Changes to the previous Azure offer availability in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-150">Quando abbiamo annunciato la nuova offerta di Azure nel programma Cloud Solution Provider (piano di Azure), abbiamo informato i partner che l'offerta e la piattaforma Azure precedenti continueranno a essere disponibili, insieme alla nuova esperienza di Azure, per un certo periodo di tempo e che i partner verranno informati in anticipo di sei mesi prima che vengano apportate modifiche all'offerta di Azure precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-150">When we announced the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan) we informed partners that the previous Azure offer and platform would continue to be available, alongside the new Azure experience, for some time, and that we would inform partners six months in advance before any changes would be made to the previous Azure offer.</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-151">Sebbene la nuova offerta di Azure nel programma Cloud Solution Provider (piano di Azure) fornisca ai partner un'esperienza migliorata, vogliamo offrire ai partner il tempo per incorporare le nuove funzionalità di Azure con i servizi e la transizione dei clienti alla nuova esperienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-151">While the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan) provides partners with an improved experience, we want to give partners time to incorporate the new Azure features with their services and transition their customers to the new experience.</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-152">Verranno apportate tre fasi di modifica all'offerta di Azure precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-152">There will be three phases of change to the previous Azure offer.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-153">Attualmente, stiamo condividendo altre informazioni su queste tre fasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-153">Today, we are sharing more information on these three phases.</span></span>

#### <a name="three-phases"></a><span data-ttu-id="87b25-154">Tre fasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-154">Three phases</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-155">**Fase 1: a partire dal 21 luglio 2021**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-155">**Phase 1 – Beginning July 21, 2021**</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-156">Nella fase 1, tutte le nuove attività di Azure Cloud Solution Provider Program saranno disponibili nella nuova offerta di piano Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-156">In phase 1, all new Azure Cloud Solution Provider program business will be on the new Azure Plan offer.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-157">Verranno applicate le linee guida seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-157">The following guidelines will apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-158">Per tutte le relazioni dei rivenditori esistenti tra partner e clienti nel programma Cloud Solution Provider, se il cliente ha già acquistato l'offerta Azure precedente, il partner può continuare a eseguire transazioni e il cliente può continuare ad acquistare l'offerta Azure precedente da tale partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-158">For all existing reseller relationships between partners and customers in the Cloud Solution Provider program, if the customer has already purchased the previous Azure offer, the partner may continue to transact, and the customer may continue to purchase the previous Azure offer from that partner.</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-159">L'offerta di Azure precedente non sarà più disponibile per i partner NET-New che operano in CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-159">The previous Azure offer will no longer be available to net-new partners transacting in CSP</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-160">L'offerta di Azure precedente non sarà più disponibile per i clienti di rete che acquistano tramite un partner in CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-160">The previous Azure offer will no longer be available to net-new customers purchasing via a partner in CSP</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-161">Per tutte le nuove relazioni rivenditore o nuove acquisizioni dei clienti, i partner possono solo effettuare la transazione della nuova offerta Azure (piano Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-161">For all new reseller relationships or new customer acquisitions, partners can only transact the new Azure offer (Azure Plan)</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-162">Per tutte le relazioni rivenditore esistenti tra partner e clienti, se il cliente non ha mai acquistato Azure prima, il partner può solo eseguire transazioni e il cliente può acquistare solo la nuova offerta di Azure da tale partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-162">For all existing reseller relationships between partners and customers, if the customer has never purchased Azure before, the partner may only transact, and customer may only purchase the new Azure offer from that partner.</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-163">**Fase 2: durante l'anno di calendario 2022**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-163">**Phase 2 – During calendar year 2022**</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-164">Nella fase 2, che inizierà a volte durante l'anno di calendario 2022, gli incentivi e l'opportunità dei margini dei partner verranno rimossi dall'offerta di Azure precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-164">In phase 2, which will begin sometime during calendar year 2022, incentives and partner margin opportunity will be removed from the previous Azure offer.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-165">La data di inizio della fase 2 viene comunicata ai partner 6 mesi in anticipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-165">We will communicate the phase 2 start date to partners 6 months in advance.</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-166">**Fase 3: data TBD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-166">**Phase 3 – Date TBD**</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-167">Nella fase 3, gli eventuali clienti rimanenti dell'offerta Azure precedente verranno migrati alla nuova offerta di Azure nel programma Cloud Solution Provider (piano di Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-167">In phase 3, any remaining customers on the previous Azure offer will be migrated to the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan).</span></span> <span data-ttu-id="87b25-168">Come per le fasi precedenti, si comunica la data di inizio della fase 3 ai partner 6 mesi in anticipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-168">As with the previous phases, we will communicate the phase 3 start date to partners 6 months in advance.</span></span>

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a><span data-ttu-id="87b25-169">Credito guadagnato dal partner (PEC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-169">Partner Earned Credit (PEC)</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-170">Grazie alla nuova esperienza commerciale, i partner vengono riconosciuti per i servizi differenziati a valore aggiunto con cadenza continuativa tramite il modello di credito guadagnato dal partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-170">With the new commerce experience, partners get recognized for differentiated value-added services on an ongoing basis through the partner earned credit model.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-171">I partner hanno guadagnato partner di credito che si concentrano sull'ottimizzazione del successo dei clienti tramite Servizi a valore aggiunto che generano redditività sostenibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-171">Partner earned credit rewards partners who focus on driving customer success via value-added services that generate sustainable profitability.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="87b25-172">Passaggi successivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-172">Next Steps:</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-173">Si consiglia ai partner di acquisire familiarità con le risorse seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-173">Partners are highly encouraged to familiarize themselves with the following resources:</span></span>

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a><span data-ttu-id="87b25-174">Credito guadagnato dal partner (PEC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-174">Partner earned credit (PEC)</span></span>

- [<span data-ttu-id="87b25-175">Informazioni sul credito guadagnato dal partner (Guida) (Microsoft. com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-175">Understanding Partner Earned Credit (Guide)(microsoft.com)</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/detail/understanding-partner-earned-credit-pdf)
- [<span data-ttu-id="87b25-176">Partner guadagnato crediti-panoramica-centro per i partner | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-176">Partner earned credit - overview - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-earned-credit?branch=main )
- [<span data-ttu-id="87b25-177">Partner guadagnato credito per servizi gestiti-centro per i partner | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-177">Partner earned credit for managed services - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-earned-credit-explanation?branch=main)
- [<span data-ttu-id="87b25-178">Ruoli, autorizzazioni per il partner di credito guadagnato Partner Center | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-178">Roles, permissions for partner earned credit - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/azure-roles-perms-pec)
- [<span data-ttu-id="87b25-179">Modulo di training su richiesta nel partner guadagnato credito in Azure in moduli CSP (eventbuilder.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-179">On demand training module on partner earned credit in Azure in CSP modules (eventbuilder.com)</span></span>](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/NewcommerceinCSPforAzuretrainingmodules)

#### <a name="the-new-commerce-experience"></a><span data-ttu-id="87b25-180">Nuova esperienza commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-180">The new commerce experience</span></span>

- [<span data-ttu-id="87b25-181">Raccolta risorse partner: nuova esperienza commerciale in CSP per Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-181">Partner resources gallery: A new commerce experience in CSP for Azure</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-azure-experience-in-csp#/)

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="87b25-182">Domande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-182">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-183">Per eventuali domande relative a questa notifica, contattare il [supporto tecnico del Centro per i partner](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-183">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

________________
## <a name="perpetual-software-now-generally-available-for-the-cloud-solution-provider-program"></a><a name="11"></a> <span data-ttu-id="87b25-184">Software perpetuo ora disponibile a livello generale per il programma Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-184">Perpetual software now generally available for the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="87b25-185">Categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-185">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-186">Data: 2021-01-19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-186">Date: 2021-01-19</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-187">Crescita aziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-187">Grow your Business</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="87b25-188">Destinatari interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-188">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-189">Tutti i partner CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-189">All CSP partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="87b25-190">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-190">Details</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-191">Come [annunciato](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/general-availability-of-perpetual-software-licenses-in-the-cloud-solution-provider-program/) oggi, siamo lieti di comunicare che le licenze software perpetue commerciali sono ora disponibili a livello generale per tutti i partner CSP da vendere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-191">As [announced](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/general-availability-of-perpetual-software-licenses-in-the-cloud-solution-provider-program/) today, we are excited to inform you that commercial perpetual software licenses are now generally available for all CSP partners to sell.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-192">L'elenco prezzi software perpetuo del centro per i partner è stato ripubblicato e ora include prodotti e aree geografiche aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-192">The Partner Center CSP perpetual software price list has been republished and now includes additional products and geographies.</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-193">Si noti inoltre che attualmente la funzionalità di evasione delle chiavi di licenza e software del centro per i partner è stata ritirata e che i partner in futuro devono puntare i clienti al centro di amministrazione di Microsoft 365 a questo scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-193">Also note that as of today the Partner Center software and license key fulfillment capability has been retired and that going forward partners should point customers to the Microsoft 365 Admin Center for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-194">Per ulteriori informazioni e passaggi successivi, vedere di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-194">Please see below for further details and next steps.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="87b25-195">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-195">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-196">Scaricare l'elenco dei prezzi **software perpetuo CSP** nella sezione **software** della pagina relativa ai [prezzi](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) del centro per i partner &.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-196">Download the **CSP Perpetual software** price list in the **Software** section of the Partner Center [Pricing & Offers](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) page.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-197">Un elenco dei prodotti e delle aree geografiche appena aggiunti è disponibile [qui](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-new-products-geos-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-197">A listing of the newly added products and geographies can be found [here](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-new-products-geos-pdf).</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-198">Esaminare i [codici Product Key per il software perpetuo e i codici di licenza del prodotto](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2152525) per il download e Microsoft 365 la condivisione con i clienti quando sono pronti per scaricare il software e i codici di licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-198">Review the [Microsoft 365 Admin Center perpetual software and product license keys download how-to article](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2152525) and share with your customers when they’re ready to download their software and license keys.</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-199">Esaminare il [software perpetuo nei materiali di conformità del programma Cloud Solution Provider](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-199">Review the [Perpetual software in the Cloud Solution Provider program](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/) readiness materials.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-200">Usare questa [mappa di preparazione](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-readiness-map-pdf) per individuare rapidamente le informazioni adatte per il proprio ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-200">Use this [readiness map](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-readiness-map-pdf) to quickly locate the right information for your role.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="87b25-201">Domande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-201">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-202">Per altre domande, consultare le community Yammer CSP pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-202">For any further questions please check your relevant CSP Yammer communities.</span></span>

_____________
## <a name="reminder-introducingapithrottlingtopartners-calling-partner-centerapis"></a><a name="10"></a> <span data-ttu-id="87b25-203">Promemoria: Introduzione alla limitazione delle API ai partner che chiamano le API del centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-203">Reminder: Introducing API throttling to partners calling Partner Center APIs</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="87b25-204">Categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-204">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-205">Data: 2021-01-19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-205">Date: 2021-01-19</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-206">Crescita aziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-206">Grow your Business</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="87b25-207">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-207">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-208">Microsoft implementerà la limitazione API per garantire prestazioni più coerenti in un intervallo di tempo per i partner che chiamano le API del centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-208">Microsoft will be implementing API throttling to allow a more consistent performance within a time span for partners calling the Partner Center APIs.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="87b25-209">Destinatari interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-209">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-210">Tutti i partner che trasagiscono tramite il programma Cloud Solution Provider (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-210">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>  

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="87b25-211">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-211">Details</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-212">A partire da febbraio 2021, Microsoft implementerà la limitazione API per garantire prestazioni più coerenti entro un intervallo di tempo per i partner che chiamano le API del centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-212">Beginning in February 2021, Microsoft will be implementing API throttling to allow a more consistent performance within a time span for partners calling the Partner Center APIs.</span></span><span data-ttu-id="87b25-213">La limitazione limita il numero di richieste a un servizio in un intervallo di tempo per evitare un utilizzo eccessivo delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-213"> Throttling limits the number of requests to a service in a time span to prevent overuse of resources.</span></span><span data-ttu-id="87b25-214">Quando viene superata una soglia di limitazione, il centro per i partner limita eventuali altre richieste del client per un determinato periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-214"> When a throttling threshold is exceeded, Partner Center limits any further requests from that client for a period of time.</span></span>
<span data-ttu-id="87b25-215">  
\*\*Vantaggi per i partner:\*\* Il centro per i partner è progettato per gestire un volume elevato di richieste, ma se un numero eccessivo di richieste viene effettuato da pochi partner, la limitazione consente di mantenere le prestazioni e l'affidabilità ottimali per tutti i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-215">  
\*\*Partner benefits:\*\* Partner Center is designed to handle a high volume of requests, but if an overwhelming number of requests are made by a few partners, throttling will help maintain optimal performance and reliability for all partners.</span></span>  

- <span data-ttu-id="87b25-216">La limitazione garantisce tempi di inattività minimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-216">Throttling ensures minimal downtime.</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-217">La limitazione riduce il numero di richieste di volume elevato, contribuendo a garantire prestazioni coerenti per tutti i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-217">Throttling reduces the number of high-volume requests, helping to ensure a consistent performance for all partners.</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-218">**API da limitare:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-218">**APIs to be throttled:**</span></span>

| <span data-ttu-id="87b25-219">Operazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-219">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="87b25-220">Documentazione del Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-220">Partner Center documentation</span></span> |
| ------ | ------- |
|<span data-ttu-id="87b25-221">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-221">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions</span></span>  | [<span data-ttu-id="87b25-222">Get-all-of-a-customer-s-subscriptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-222">Get-all-of-a-customer-s-subscriptions</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-subscriptions&data) |
|<span data-ttu-id="87b25-223">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-223">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="87b25-224">Ottenere un abbonamento in base all'ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-224">Get a subscription by ID</span></span>](/partner-center/develop/get-a-subscription-by-id) |
|<span data-ttu-id="87b25-225">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-225">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders</span></span>  | [<span data-ttu-id="87b25-226">Ottenere tutti gli ordini dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-226">Get all customer orders</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-orders) |
|<span data-ttu-id="87b25-227">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-227">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="87b25-228">Ottenere un ordine in base all'ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-228">Get an order by ID</span></span>](/partner-center/develop/get-an-order-by-id) |
|<span data-ttu-id="87b25-229">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}/provisioningstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-229">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}/provisioningstatus</span></span>  | [<span data-ttu-id="87b25-230">Ottenere lo stato del provisioning di un abbonamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-230">Get subscription provisioning status</span></span>](/partner-center/develop/get-subscription-provisioning-status) |
|<span data-ttu-id="87b25-231">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-231">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="87b25-232">Gestire gli ordini e gestire una sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-232">Manage orders and manage a subscription</span></span>](/partner-center/develop/manage-orders#manage-a-subscription) |
|<span data-ttu-id="87b25-233">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/addons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-233">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/addons</span></span>  | [<span data-ttu-id="87b25-234">Ottenere un elenco dei componenti aggiuntivi per un abbonamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-234">Get a list of add-ons for a subscription</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-add-ons-for-a-subscription) |
|<span data-ttu-id="87b25-235">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/azureEntitlements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-235">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/azureEntitlements</span></span> | [<span data-ttu-id="87b25-236">Ottenere un elenco di diritti di Azure per una sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-236">Get a list of Azure entitlements for a subscription</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-azure-entitlements-for-subscription) |
|<span data-ttu-id="87b25-237">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/registrationstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-237">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/registrationstatus</span></span>  | [<span data-ttu-id="87b25-238">Ottenere lo stato della registrazione di un abbonamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-238">Get subscription registration status</span></span>](/partner-center/develop/get-subscription-registration-status) |
|<span data-ttu-id="87b25-239">{baseURL}/v1/customers/{customer-tenant-id}/transfers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-239">{baseURL}/v1/customers/{customer-tenant-id}/transfers</span></span>  | [<span data-ttu-id="87b25-240">Ottenere tutti i trasferimenti di un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-240">Get all of a customer's transfers</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-transfers) |
|<span data-ttu-id="87b25-241">{baseURL}/v1/productUpgrades/{upgrade-id}/status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-241">{baseURL}/v1/productUpgrades/{upgrade-id}/status</span></span>  | [<span data-ttu-id="87b25-242">Ottenere lo stato di aggiornamento dei prodotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-242">Get product upgrade status</span></span>](/partner-center/develop/get-product-upgrade-status) |
|<span data-ttu-id="87b25-243">{baseURL}/v1/customers/{customer-id}/subscriptions/{subscription-id}/conversions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-243">{baseURL}/v1/customers/{customer-id}/subscriptions/{subscription-id}/conversions</span></span>   | [<span data-ttu-id="87b25-244">Ottenere un elenco delle offerte di conversione della copia di valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-244">Get a list of trial conversion offers</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-trial-conversion-offers) |
 
<span data-ttu-id="87b25-245">Si consiglia vivamente ai partner di usare l'API del log attività per una maggiore efficienza ed evitare la limitazione delle richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-245">We highly recommend that partners consider using the activity log API for more efficiency and to avoid throttling.</span></span><span data-ttu-id="87b25-246">Per altre informazioni su questa funzionalità, vedere [qui](/partner-center/develop/api-throttling-guidance)i dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-246"> For more information on this feature, refer to the details [here](/partner-center/develop/api-throttling-guidance).</span></span>  

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="87b25-247">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-247">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-248">Esaminare le [risorse](/partner-center/develop/api-throttling-guidance)   di questo argomento ed eseguire le operazioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-248">Review the [resources](/partner-center/develop/api-throttling-guidance) for this topic and take the necessary steps.</span></span>  

_____________

## <a name="security-compliance-and-identity-sci-launches-coming-on-february-1-2021"></a><a name="9"></a><span data-ttu-id="87b25-249">I lanci di sicurezza, conformità e identità (SCI) verranno avviati il 1 ° febbraio 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-249">Security, Compliance, and Identity (SCI) launches coming on February 1, 2021</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="87b25-250">Categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-250">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-251">Data: 2021-01-15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-251">Date: 2021-01-15</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-252">Offerte/mercati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-252">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="87b25-253">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-253">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-254">Molti Microsoft 365 lanci verranno inclusi nell'anteprima dell'elenco prezzi di gennaio e saranno disponibili a partire dall'1 febbraio 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-254">Several Microsoft 365 launches will be included in the price list preview in January and will be available from February 1, 2021.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="87b25-255">Destinatari interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-255">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-256">Tutti i partner che eseguono transazioni tramite il programma Cloud Solution Provider (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-256">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="87b25-257">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-257">Details</span></span>

#### <a name="microsoft-365-g5-compliance-component-skus-for-government"></a>[<span data-ttu-id="87b25-258">SKU dei componenti di conformità Microsoft 365 G5 per enti pubblici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-258">Microsoft 365 G5 compliance component SKUs for government</span></span>](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)

<span data-ttu-id="87b25-259">Verranno avviate tre nuove offerte di componenti per i clienti GCC (Government community Cloud) e GCC High, che saranno disponibili a partire dall'1 febbraio 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-259">We will be launching three new component offerings for Government Community Cloud (GCC) and GCC High customers, which will be available starting February 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-260">Questi SKU saranno equivalenti a Microsoft 365 E5 Information Protection e governance, M365 E5 Insider Risk Management e Microsoft 365 E5 eDiscovery & audit, attualmente disponibili in commercio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-260">These SKUs will be the equivalent to Microsoft 365 E5 Information Protection and Governance, M365 E5 Insider Risk Management, and Microsoft 365 E5 eDiscovery & Audit which are currently available in Commercial.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="87b25-261">**Nome offerta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-261">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-262">**ID offerta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-262">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-263">**ID materiale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-263">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="87b25-264">Microsoft 365 E5 Information Protection e governance per GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-264">Microsoft 365 E5 Information Protection and Governance for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-265">9e5397ab-f309-4d90-97f3-6fb5d53074d6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-265">9e5397ab-f309-4d90-97f3-6fb5d53074d6</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-266">8QL-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-266">8QL-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-267">Microsoft 365 E5 eDiscovery e audit per GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-267">Microsoft 365 E5 eDiscovery and Audit for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-268">5c9ef884-6307-47e7-a914-f5092feae51e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-268">5c9ef884-6307-47e7-a914-f5092feae51e</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-269">8RI-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-269">8RI-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-270">Microsoft 365 E5 Insider Risk Management per GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-270">Microsoft 365 E5 Insider Risk Management for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-271">11ccfdb3-80cb-4c80-8146-c9775045df17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-271">11ccfdb3-80cb-4c80-8146-c9775045df17</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-272">8RF-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-272">8RF-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-273">Microsoft 365 E5 Information Protection e DLP (componente aggiuntivo) per GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-273">Microsoft 365 E5 Information Protection and DLP (add-on) for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-274">911d3177-53a9-42ec-a0e9-3b73fce527f0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-274">911d3177-53a9-42ec-a0e9-3b73fce527f0</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-275">8QY-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-275">8QY-00002</span></span>|

#### <a name="10-year-audit-log-retention-add-on"></a>[<span data-ttu-id="87b25-276">componente aggiuntivo per la conservazione dei log di controllo di 10 anni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-276">10-Year Audit Log Retention add-on</span></span>](/microsoft-365/compliance/)

<span data-ttu-id="87b25-277">Un componente aggiuntivo disponibile con i prerequisiti Microsoft 365 E5 consentirà ai clienti di conservare i dati per 10 anni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-277">An add-on available with a prerequisite of Microsoft 365 E5 will enable customers to hold their data for 10 years.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="87b25-278">**Nome offerta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-278">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-279">**ID offerta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-279">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-280">**ID materiale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-280">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="87b25-281">periodo di conservazione dei log di controllo di 10 anni aggiuntivo per EDU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-281">10-Year Audit Log Retention Add On for EDU</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-282">879b5e1a-eaa2-4ea9-a628-0b429b2e8732</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-282">879b5e1a-eaa2-4ea9-a628-0b429b2e8732</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-283">8LC-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-283">8LC-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-284">periodo di conservazione dei log di controllo di 10 anni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-284">10-Year Audit Log Retention Add On</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-285">e14ce8d1-09f4-42d2-9b5e-ee85f32e7be4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-285">e14ce8d1-09f4-42d2-9b5e-ee85f32e7be4</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-286">8LB-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-286">8LB-00003</span></span>|
   
#### <a name="frontline-worker-add-ons"></a><span data-ttu-id="87b25-287">Componenti aggiuntivi per Worker Frontline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-287">Frontline Worker add-ons</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-288">Dal 1 ° febbraio 2021, i clienti possono acquistare tre nuove offerte programmatiche di sicurezza e conformità per i ruoli di lavoro di Frontline come componenti aggiuntivi per gli [sku Microsoft 365 F1 e F3](https://www.microsoft.com/microsoft-365/firstline-workers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-288">From February 1, 2021, customers can purchase three new Security and Compliance programmatic offers for frontline workers as add-ons to the [Microsoft 365 F1 and F3 SKUs](https://www.microsoft.com/microsoft-365/firstline-workers).</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-289">Queste offerte programmatiche sostituiranno l'attuale promozione della [sicurezza e della conformità](https://microsoft.sharepoint.com/teams/M365LicensingNews/SitePages/Security-and-Compliance-Promotion-for-Firstline-Workers-Update.aspx) che sta per scadere il **28 febbraio 2021**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-289">These programmatic offers will replace the current [Security and Compliance](https://microsoft.sharepoint.com/teams/M365LicensingNews/SitePages/Security-and-Compliance-Promotion-for-Firstline-Workers-Update.aspx) promotion which is expiring on **February 28, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-290">Diversamente dalla promozione corrente, i componenti aggiuntivi F5 offrono ai clienti maggiore prevedibilità per la previsione con la crescita della forza lavoro in linea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-290">Unlike the current promotion, the F5 add-ons give customers more predictability for forecasting as their frontline workforce grows.</span></span>

   
   |<span data-ttu-id="87b25-291">**Nome offerta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-291">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-292">**ID offerta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-292">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-293">**ID materiale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-293">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="87b25-294">Sicurezza di Microsoft 365 F5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-294">Microsoft 365 F5 Security</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-295">a8fba59e-1fc2-4658-8684-5f3d0c71c490</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-295">a8fba59e-1fc2-4658-8684-5f3d0c71c490</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-296">8RQ-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-296">8RQ-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-297">Conformità Microsoft 365 F5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-297">Microsoft 365 F5 Compliance</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-298">6dc6cb1d-7bcb-4234-80cc-9c7a9cded044</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-298">6dc6cb1d-7bcb-4234-80cc-9c7a9cded044</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-299">8RL-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-299">8RL-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-300">Microsoft 365 F5 sicurezza & conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-300">Microsoft 365 F5 Security & Compliance</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-301">ad396924-ee4e-4059-B779-efe43dfa24d2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-301">ad396924-ee4e-4059-b779-efe43dfa24d2</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-302">8RU-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-302">8RU-00003</span></span>|
   
### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="87b25-303">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-303">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-304">Esaminare l'anteprima dell'elenco prezzi e condividerla con le parti interessate appropriate nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-304">Review the price list preview and share with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-305">Per ulteriori informazioni, visitare la pagina relativa a Microsoft [Security and Compliance-Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-security-and/ct-p/MicrosoftSecurityandCompliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-305">For more information, go to [Microsoft Security and Compliance - Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-security-and/ct-p/MicrosoftSecurityandCompliance).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="87b25-306">Domande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-306">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-307">Per altre domande su queste offerte, vedere le community Yammer pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-307">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span> 

_____________ 

## <a name="docusign-migration-to-adobe-sign-for-partners-under-microsoft-partner-agreements-mpas"></a><a name="8"></a><span data-ttu-id="87b25-308">DocuSign migrazione ad Adobe Sign per i partner in Microsoft partner Agreements (MPAs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-308">DocuSign migration to Adobe Sign for partners under Microsoft Partner Agreements (MPAs)</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="87b25-309">Categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-309">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-310">Data: 2021-01-15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-310">Date: 2021-01-15</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-311">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-311">Capabilities</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="87b25-312">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-312">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-313">Microsoft eseguirà la transizione di tutte le operazioni di elaborazione della firma elettronica da DocuSign ad Adobe Sign.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-313">Microsoft will be transitioning all electronic signature processing from DocuSign to Adobe Sign.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="87b25-314">Destinatari interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-314">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-315">Partner Cloud Solution Provider (CSP) diretti e indiretti esistenti in MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-315">Existing direct and indirect Cloud Solution Provider (CSP) partners under MPA.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-316">I partner in Ucraina, Russia e Kazakistan saranno tenuti a firmare di nuovo in modo fisico o elettronico il rider ogni anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-316">Partners in Ukraine, Russia, and Kazakhstan will be required to physically or electronically re-sign the Rider annually.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="87b25-317">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-317">Details</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-318">Nel febbraio 2021, Microsoft inizierà a eseguire la transizione di tutte le operazioni di elaborazione della firma elettronica da DocuSign ad Adobe Sign per i partner CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-318">In February 2021, Microsoft will begin transitioning all electronic signature processing from DocuSign to Adobe Sign for CSP partners.</span></span> 

<span data-ttu-id="87b25-319">Si prevede una transizione priva di problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-319">You should expect a smooth transition.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-320">Al momento della migrazione, si riceverà un messaggio di posta elettronica da adobesign@adobesign.com , invece di DocuSign, ogni volta che è richiesta la firma elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-320">Upon migration, you will receive an email from adobesign@adobesign.com, instead of DocuSign, whenever your electronic signature is required.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-321">Questo messaggio di posta elettronica fornirà un collegamento alla pagina Web di Adobe Sign, in cui sarà necessario firmare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-321">This email will provide you with a link to the Adobe Sign web page where you will need to sign.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-322">I partner Microsoft non dovranno firmare nuovamente i contratti esistenti, ma solo i contratti di canale futuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-322">Microsoft partners will not have to re-sign existing agreements, only future Channel Agreements.</span></span> 

<span data-ttu-id="87b25-323">È possibile trovare un esempio di un messaggio di posta elettronica di richiesta di firma del segno Adobe nella [raccolta di risorse](https://partner.microsoft.com/resources/detail/adobe-sign-signature-request-email-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-323">You can find an example of an Adobe Sign signature request email in [the resource gallery](https://partner.microsoft.com/resources/detail/adobe-sign-signature-request-email-pdf).</span></span> 

<span data-ttu-id="87b25-324">**Per un'esperienza ottimale, assicurarsi di eseguire le operazioni seguenti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-324">**For the best experience, make sure to do the following:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="87b25-325">Aggiungere adobesign@adobesign.com all'elenco Mittenti attendibili per evitare che i messaggi di posta elettronica di questo account si trovino direttamente nella cartella posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-325">Add adobesign@adobesign.com to your safe senders list to avoid emails from this account going directly into your junk email folder.</span></span>
2. <span data-ttu-id="87b25-326">Collaborare con il reparto IT per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-326">Work with your IT department to:</span></span>
   - <span data-ttu-id="87b25-327">Aggiungere l' adobesign@adobesign.com indirizzo di posta elettronica all'elenco mittenti sicuri per assicurarsi che non sia incluso in alcuna regola di phishing prestabilita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-327">Add the adobesign@adobesign.com email address to their safe senders list to ensure that it’s not included in any pre-established phishing rule.</span></span>
   - <span data-ttu-id="87b25-328">Aggiornare i criteri di sicurezza esistenti per assicurarsi che tutti i destinatari necessari possano firmare la documentazione con la licenza Adobe Sign Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-328">Update existing security policies to ensure that all required recipients can sign documentation under your Adobe Sign enterprise license.</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-329">Adobe Sign è la soluzione Microsoft preferita per la firma elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-329">Adobe Sign is Microsoft’s preferred Electronic Signature Solution (ESS).</span></span> <span data-ttu-id="87b25-330">La transizione ad Adobe Sign assicurerà un'esperienza di firma elettronica sicura ed efficiente che offrirà maggiore valore ai clienti e ai partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-330">The transition to Adobe Sign will ensure a secure and efficient electronic signature experience that will deliver greater value to our customers and partners.</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-331">Per ulteriori informazioni sulla firma elettronica dei documenti e sulla delega della firma elettronica, vedere le **esercitazioni** seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-331">For additional information on how to electronically sign documents and electronic signature delegation, refer to the following **tutorials**:</span></span> 
- [<span data-ttu-id="87b25-332">Firma elettronica un documento | Esercitazioni di Adobe Sign</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-332">Electronically sign a document | Adobe Sign tutorials</span></span>](https://helpx.adobe.com/sign/how-to/adobe-for-signers.html?playlist=/ccx/v1/collection/product/sign/segment/designer/explevel/beginner/applaunch/continuinged/collection.ccx.js&ref=helpx.adobe.com)
- [<span data-ttu-id="87b25-333">Delegare un altro utente per firmare un documento | Esercitazioni di Adobe Sign</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-333">Delegate someone else to sign a document | Adobe Sign tutorials</span></span>](https://helpx.adobe.com/sign/how-to/use-the-delegator-role.html?playlist=/ccx/v1/collection/product/sign/segment/designer/explevel/beginner/applaunch/orientation/collection.ccx.js&ref=helpx.adobe.com)

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="87b25-334">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-334">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-335">Condividere queste informazioni con le parti interessate appropriate nella propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-335">Share this information with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="87b25-336">Domande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-336">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-337">In caso di domande, contattare il centro operativo locale usando lo [strumento di registrazione delle chiamate (CLT)](https://clt.partners.extranet.microsoft.com/CLT) o in [Esplora MS](https://www.explore.ms/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-337">If you have any questions, contact your Regional Operations Center using the [Call Logging Tool (CLT)](https://clt.partners.extranet.microsoft.com/CLT) or at [Explore MS](https://www.explore.ms/).</span></span> <span data-ttu-id="87b25-338">Seguire attentamente il processo CLT standard, in modo che la richiesta possa essere gestita il più rapidamente possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-338">Follow the standard CLT process closely so that we can resolve your query as quickly as possible.</span></span>

_____________ 

## <a name="commercial-pricing-update-for-norwegian-krone"></a><a name="7"></a><span data-ttu-id="87b25-339">Aggiornamento prezzi commerciali per corona norvegese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-339">Commercial pricing update for Norwegian krone</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="87b25-340">Categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-340">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-341">Data: 2021-01-14</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-341">Date: 2021-01-14</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-342">Offerte/mercati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-342">Offers/Markets</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="87b25-343">Destinatari interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-343">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-344">Partner Cloud Solution Provider che usano la corona norvegese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-344">Cloud Solution Provider partners using the Norwegian krone.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="87b25-345">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-345">Details</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-346">A partire dal 1 ° marzo 2021, i prezzi della corona norvegese per il software locale commerciale e il Servizi online cambieranno per essere riallineati con i livelli di prezzo in vigore nell'area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-346">From March 1, 2021, Norwegian krone prices for commercial on-premises software and online services will change to realign with prevailing pricing levels in the region.</span></span>
<span data-ttu-id="87b25-347">L'annuncio completo è disponibile solo per i partner Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-347">The full announcement is available only to Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-348">[Accedere per consultare l'annuncio completo](https://partner.microsoft.com/resources/detail/pricing-update-norway-partners-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-348">[Sign in to access the full announcement](https://partner.microsoft.com/resources/detail/pricing-update-norway-partners-pdf).</span></span>

_____________ 

## <a name="commercial-pricing-update-for-the-indian-rupee"></a><a name="6"></a><span data-ttu-id="87b25-349">Aggiornamento dei prezzi commerciali per la rupia indiana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-349">Commercial pricing update for the Indian rupee</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="87b25-350">Categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-350">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-351">Data: 08-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-351">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-352">Offerte/mercati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-352">Offers/Markets</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="87b25-353">Destinatari interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-353">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-354">Partner CSP che operano in India.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-354">CSP partners transacting in India.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="87b25-355">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-355">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="87b25-356">Microsoft sta apportando modifiche al listino prezzi in rupie indiane per allineare i prezzi del software commerciale e dei servizi online in India e all'interno dell'area asiatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-356">Microsoft is making changes to the Indian rupee price list to align prices for commercial software and online services within India and the Asian region.</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-357">L'annuncio completo è disponibile solo per i partner Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-357">The full announcement is only available to Microsoft Partners.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-358">[Accedere per consultare l'annuncio completo](https://partner.microsoft.com/resources/detail/price-update-indian-rupee.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-358">[Login to access the full announcement](https://partner.microsoft.com/resources/detail/price-update-indian-rupee.pdf).</span></span>

________________

## <a name="calling-plan-and-phone-system-updates-for-february-1-20201"></a><a name="5"></a><span data-ttu-id="87b25-359">Aggiornamenti del piano per chiamate e del sistema telefonico per il 1° febbraio 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-359">Calling Plan and Phone System updates for February 1, 20201</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="87b25-360">Categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-360">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-361">Data: 08-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-361">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-362">Offerte/mercati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-362">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="87b25-363">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-363">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-364">Un'offerta aggiuntiva per Microsoft 365, che includerà sistema telefonico, piano per chiamate nazionali e piano per chiamate nazionali autonomo, sarà presto disponibile per alcuni paesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-364">An add-on offer to Microsoft 365, which will include Phone System and Domestic Calling Plan and a standalone Domestic Calling Plan, is coming soon to select countries.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="87b25-365">Destinatari interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-365">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-366">Tutti i partner che eseguono transazioni tramite il programma Cloud Solution Provider (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-366">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="87b25-367">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-367">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="87b25-368">L'offerta aggiuntiva in bundle per Microsoft 365 E1, E3 e E5 includerà il sistema telefonico e il piano per chiamate nazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-368">The add-on bundled offer to Microsoft 365 E1, E3, and E5 offers will include Phone System and Domestic Calling Plan.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-369">Inoltre, un nuovo piano per chiamate nazionali autonomo sarà disponibile solo per l'offerta E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-369">In addition, a new standalone Domestic Calling Plan offer will be available for E5 only.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-370">Le nuove offerte saranno disponibili solo per i clienti negli Stati Uniti, a Portorico e in Canada. Per tutti gli altri paesi e territori, i prezzi e gli SKU autonomi globali esistenti rimangono invariati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-370">The new offers will be available to customers in the US, Puerto Rico, and Canada only; for all other countries and territories, the existing global standalone SKUs and pricing remain the same.</span></span> 

<span data-ttu-id="87b25-371">Queste offerte saranno disponibili per clienti commerciali, studenti, docenti, Government Community Cloud (GCC) e organizzazioni no profit negli Stati Uniti, a Portorico e in Canada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-371">These offers will be available to Commercial, Student, Faculty, Government Community Cloud (GCC), and Nonprofit customers in the US, Puerto Rico, and Canada.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-372">I piani per chiamate non sono disponibili in nessun altro territorio appartenente agli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-372">Calling plans are not available in any of the other US territories.</span></span>

   |<span data-ttu-id="87b25-373">**Nome offerta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-373">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-374">**ID offerta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-374">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-375">**ID materiale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-375">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="87b25-376">Microsoft Teams Calling Essentials per Stati Uniti e Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-376">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-377">1ee81de6-4d8b-4cf1-b926-2fd2a774a4ca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-377">1ee81de6-4d8b-4cf1-b926-2fd2a774a4ca</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-378">8N2-00010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-378">8N2-00010</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-379">Microsoft Teams Calling Essentials per Stati Uniti e Canada (prezzi per personale di organizzazioni no profit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-379">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-380">0c2ece0d-39b7-40ec-8c08-87c2b6c75d62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-380">0c2ece0d-39b7-40ec-8c08-87c2b6c75d62</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-381">8N2-00011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-381">8N2-00011</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-382">Microsoft Teams Calling Essentials per Stati Uniti e Canada per docenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-382">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-383">b8baa3b8-8cc2-4f26-a212-7fbeb28e7895</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-383">b8baa3b8-8cc2-4f26-a212-7fbeb28e7895</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-384">8N3-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-384">8N3-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-385">Microsoft Teams Calling Essentials per Stati Uniti e Canada per studenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-385">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for students</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-386">26956da8-eeb5-44e3-aa79-d36e0e42b930</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-386">26956da8-eeb5-44e3-aa79-d36e0e42b930</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-387">8N3-00004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-387">8N3-00004</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-388">Microsoft Teams Calling Essentials per Stati Uniti e Canada per GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-388">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-389">7a2e2d5a-41b5-4b20-a0d1-0d06d34b5fe1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-389">7a2e2d5a-41b5-4b20-a0d1-0d06d34b5fe1</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-390">8N4-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-390">8N4-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-391">Piano per chiamate nazionali di Microsoft 365 per Stati Uniti e Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-391">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-392">60d2919e-427a-46c9-bd03-89cbad27d53f</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-392">60d2919e-427a-46c9-bd03-89cbad27d53f</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-393">TK2-00050</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-393">TK2-00050</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-394">Piano per chiamate nazionali di Microsoft 365 per docenti per Stati Uniti e Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-394">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for faculty for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-395">602e7548-375b-4e01-bf79-a9a8b8ff16d4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-395">602e7548-375b-4e01-bf79-a9a8b8ff16d4</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-396">LM7-00006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-396">LM7-00006</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-397">Piano per chiamate nazionali di Microsoft 365 per studenti per Stati Uniti e Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-397">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for students for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-398">1f4b4375-3185-40cf-b044-117fe3b102c6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-398">1f4b4375-3185-40cf-b044-117fe3b102c6</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-399">LM7-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-399">LM7-00007</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-400">Piano per chiamate nazionali di Microsoft 365 per GCC per Stati Uniti e Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-400">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for GCC for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-401">594ed84e-ddf8-4e40-9726-76c04bd29e3b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-401">594ed84e-ddf8-4e40-9726-76c04bd29e3b</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-402">LM9-00023</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-402">LM9-00023</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="87b25-403">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-403">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-404">Condividere queste informazioni con i contatti pertinenti nell'organizzazione e comprendere le opportunità di upselling e cross-selling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-404">Share this information with the relevant contacts in your organization and understand the upsell and cross-sell opportunities.</span></span> 
- <span data-ttu-id="87b25-405">Vedere la sezione relativa alle risorse della [guida per i partner di Teams](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-405">Review the resources section of the [Teams Partner Guide](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide).</span></span>

_____________ 

## <a name="license-base-price-list-updates-for-january-2021"></a><span data-ttu-id="87b25-406"><a name="4">Aggiornamenti dei listini prezzi basati su licenza per gennaio 2021</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-406"><a name="4"></a>License-base price list updates for January 2021</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="87b25-407">Categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-407">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-408">Data: 08-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-408">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-409">Offerte/mercati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-409">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="87b25-410">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-410">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-411">I listini prezzi di gennaio e febbraio per le offerte basate su licenza sono stati aggiornati per correggere alcuni prezzi di listino errati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-411">January and February price lists for license-based offers have been updated to correct certain incorrect list prices.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="87b25-412">Destinatari interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-412">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-413">Tutti i partner che eseguono transazioni tramite il programma Cloud Solution Provider (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-413">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="87b25-414">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-414">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="87b25-415">I listini prezzi basati su licenza per gennaio 2021 e febbraio 2021 includevano alcuni prezzi di listino non corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-415">The license-based price lists for January 2021 and February 2021 included a few incorrect list prices.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-416">Le offerte e le valute interessate sono indicate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-416">The impacted offers and currencies are below.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-417">I prezzi corretti sono stati aggiornati e sono disponibili dal 7 gennaio 2021, 14:00 PST (ora solare Pacifico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-417">The correct pricing was updated and available as of January 7, 2021 2PM PST (Pacific Standard Time).</span></span> 

   |<span data-ttu-id="87b25-418">**Nome offerta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-418">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-419">**ID offerta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-419">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-420">**ID materiale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-420">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="87b25-421">Microsoft 365 E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-421">Microsoft 365 E3</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-422">2b3b8d2d-10aa-4be4-b5fd-7f2feb0c3091</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-422">2b3b8d2d-10aa-4be4-b5fd-7f2feb0c3091</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-423">AAA-35638</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-423">AAA-35638</span></span>| 
   |<span data-ttu-id="87b25-424">Microsoft 365 Business Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-424">Microsoft 365 Business Basic</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-425">bd938f12-058f-4927-bba3-ae36b1d2501c</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-425">bd938f12-058f-4927-bba3-ae36b1d2501c</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-426">AAA-10624</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-426">AAA-10624</span></span>|

<span data-ttu-id="87b25-427">Valute interessate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-427">Currencies impacted:</span></span> 

- <span data-ttu-id="87b25-428">I problemi relativi ai prezzi di Microsoft 365 E3 erano limitati solo alle valute seguenti: JPY (yen giapponese), GBP (sterlina britannica), EUR (Unione europea), AUD (dollaro australiano).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-428">Microsoft 365 E3 price issues were limited to only these currencies: JPY (Japanese Yen), GBP (Great British Pound), EUR (European Union), AUD (Australian Dollar).</span></span> 
- <span data-ttu-id="87b25-429">I problemi relativi a Microsoft 365 Business Basic erano limitati solo al dollaro statunitense (USD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-429">Microsoft 365 Business Basic issues were limited to only USD (United States Dollars).</span></span> 

<span data-ttu-id="87b25-430">Per i prezzi corretti, i partner devono fare riferimento ai listini prezzi di anteprima di gennaio e febbraio attualmente disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-430">Partners should reference the currently available January and February preview price lists for the correct prices.</span></span> 

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="87b25-431">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-431">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-432">Per ottenere i prezzi corretti di gennaio e febbraio, i partner devono scaricare i file dei listini prezzi più recenti dal Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-432">Partners should download the latest price list files from the Partner Center to get the corrected January and February prices.</span></span> 
- <span data-ttu-id="87b25-433">Gli amministratori globali dei tenant interessati che hanno acquistato sottoscrizioni tra il 1° e il 6 gennaio riceveranno entro la fine di gennaio una notifica con altri dettagli tramite posta elettronica del Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-433">Global administrators for impacted tenants who have purchased subscriptions between January 1 and January 6 will be notified via a Partner Center email before the end of January with more details.</span></span> 

_____________ 

## <a name="euefta-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers"></a><a name="3"></a> <span data-ttu-id="87b25-434">Modifica della valuta di fatturazione dei partner per le nuove offerte commerciali nell'area UE/EFTA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-434">EU/EFTA Change of Partner Billing Currency for new commerce offers</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="87b25-435">Categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-435">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-436">Data: 07-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-436">Date: 2021-01-07</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-437">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-437">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="87b25-438">Destinatari interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-438">Impacted audience</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-439">Tutti i partner che operano tramite il programma Cloud Solution Provider nell'area UE/EFTA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-439">All Partners transacting through the Cloud Solution Provider program in the EU/EFTA region</span></span> 

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="87b25-440">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-440">Details</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-441">Nell'area geografica UE/EFTA, tutte le nuove offerte commerciali del programma Cloud Solution Provider useranno la località di fatturazione del partner invece della località di fatturazione del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-441">In the European Union (EU)/European Free Trade Association (EFTA) region, all new commerce offers in the Cloud Solution Provider program will use partner billing location instead of customer billing location.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-442">Pertanto, i partner riceveranno fattura da Microsoft in base alla valuta della loro sede, non alla valuta della sede dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-442">As such, partners will be billed by Microsoft based on their location currency, not their customers' location currency.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-443">Queste modifiche verranno apportate in due fasi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-443">These changes will be done in two phases:</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-444">**Fase 1:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-444">**Phase 1:**</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-445">Nuovi clienti che acquistano una nuova offerta commerciale in CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-445">New customer purchasing a new commerce offer in CSP</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-446">Clienti esistenti che effettuano il primo acquisto di nuove offerte commerciali - Tenant creato prima dell'11 maggio 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-446">Existing customers first-time purchase of new commerce offers - Tenant created prior to 11 May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-447">A partire dal 28 gennaio 2021, i partner con nuovi clienti che acquistano una nuova offerta commerciale o con clienti esistenti con tenant creati prima dell'11 maggio 2020 che effettuano il primo acquisto di nuove offerte commerciali riceveranno fattura relativa a tali acquisti nella valuta della sede del partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-447">Starting January 28, 2021, partners who have net new customers purchasing a new commerce offer, or existing customers with tenants created before May 11, 2020 making their first-time purchase of new commerce offers, will be billed for those purchases in partner location currency.</span></span>  

<span data-ttu-id="87b25-448">Durante questa fase, i partner con clienti esistenti che hanno già acquistato nuove offerte commerciali in CSP continueranno a ricevere fattura nella valuta della sede di fatturazione del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-448">Partners with existing customers who have already purchased new commerce offers in CSP will continue to be billed in the currency of the customer’s billing location during this phase.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-449">Inoltre, i partner con clienti esistenti che effettuano il primo acquisto di una nuova offerta commerciale e i cui tenant sono stati creati l'11 maggio 2020 o successivamente continueranno a ricevere fattura nella valuta del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-449">In addition, partners with existing customers making a first-time purchase of a new commerce offer, whose tenants were created on or after 11 May 2020, will continue to be billed in the customer’s currency.</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-450">**Fase 2:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-450">**Phase 2:**</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-451">Clienti esistenti che hanno già acquistato una nuova offerta commerciale in CSP prima della Fase 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-451">Existing customers who have already purchased a new commerce offer in CSP prior to Phase 1</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-452">Clienti esistenti che effettuano il primo acquisto di nuove offerte commerciali - Tenant creato l'11 maggio 2020 o successivamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-452">Existing customers first-time purchase of new commerce offers - Tenant created on or after 11 May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-453">Dopo la Fase 1 e durante l'anno 2021, Microsoft eseguirà la transizione della fatturazione delle nuove offerte commerciali dalla valuta della sede del cliente alla valuta della sede del partner per i partner con clienti esistenti che hanno acquistato una nuova offerta commerciale in CSP prima della Fase 1, nonché per quelli con clienti i cui tenant sono stati creati l'11 maggio 2020 o successivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-453">Following Phase 1 and during calendar year 2021, Microsoft will transition the billing of new commerce offers for partners with existing customers, who have purchased a new commerce offer in CSP prior to Phase 1, as well as customers that had their tenants created on or after May 11, 2020, from customer location currency to partner location currency.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-454">I partner riceveranno una notifica ben prima dell'implementazione di questa modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-454">Partners will be notified well in advance before this change is implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-455">Dopo la Fase 2, i partner dell'area UE/EFTA riceveranno fattura nella valuta della sede del partner per tutti i clienti e tutti gli acquisti CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-455">After Phase 2, partners in the EU/EFTA region will be billed in partner location currency for all customers and all CSP purchases.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="87b25-456">Questa modifica influirà solo sulla valuta di fatturazione dei partner e non sui prezzi delle nuove offerte commerciali in CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-456">This change will only impact partner billing currency and not the pricing of new commerce offers in CSP.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-457">Le nuove offerte commerciali interessate da questa modifica sono: sottoscrizioni di Azure che fanno parte di un piano di Azure, prenotazioni di Azure, sottoscrizioni server, software con licenza perpetua e acquisti del marketplace commerciale Microsoft nel programma Cloud Solution Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-457">The new commerce offers in scope for this change are: Azure subscriptions that are part of an Azure plan, Azure reservations, server subscriptions, perpetual software, and Microsoft commercial marketplace purchases in the Cloud Solution Provider program.</span></span>


### <a name="partner-benefits"></a><span data-ttu-id="87b25-458">Vantaggi per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-458">Partner benefits</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-459">Questo aggiornamento ridurrà la complessità e il sovraccarico della fatturazione a più valute nell'area geografica UE/EFTA per la nuova esperienza commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-459">This update will reduce the complexity and overhead with multi-currency invoicing in the EU/EFTA region for the new commerce experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-460">I partner riceveranno una fattura consolidata in una singola valuta e non più una fattura per ogni valuta della sede del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-460">Partners will receive a consolidated invoice in a single currency and will no longer receive an invoice for each customer location currency</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-461">I pagamenti degli incentivi avverranno nella stessa valuta di fattura del partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-461">Incentive payouts will be in the same currency as the partner’s invoice currency</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-462">I partner noteranno una riduzione della complessità nella procedura di fatturazione dovuta alla fatturazione in più valute. Ciò consentirà di risparmiare il tempo e le risorse attualmente impegnati nella riconciliazione dei conti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-462">Partners will notice reduced billing complexity caused by multi-currency invoicing, which will free up time and resources currently associated with reconciling accounts</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-463">Per i partner che non hanno ancora adottato nuove offerte commerciali, questa modifica è allineata al precedente modello di fatturazione del partner, che consente ai partner di passare più facilmente alla nuova esperienza commerciale in CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-463">For partners who have not yet adopted new commerce offers, this change aligns with the previous partner billing model, enabling partners to more easily transition to the new commerce experience in CSP</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="87b25-464">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-464">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-465">Vedere le informazioni relative a questo argomento nella [raccolta delle operazioni](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (è richiesto l'accesso) del sito Web dei partner Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-465">Review the information about this topic in the [Operations Gallery](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (sign-in required) on the Microsoft partner website.</span></span>  

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="87b25-466">Domande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-466">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-467">Per eventuali domande relative a questa notifica, contattare il [supporto tecnico del Centro per i partner](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (è richiesto l'accesso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-467">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (sign-in required).</span></span>

### <a name="change-log"></a><span data-ttu-id="87b25-468">Registro delle modifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-468">Change log</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-469">17 novembre 2020: pubblicazione originale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-469">November 17, 2020: Original publication</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-470">7 gennaio 2021: scenario aggiuntivo incluso per la Fase 1 e la Fase 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-470">January 7, 2021: Additional scenario included for Phase 1 and Phase 2</span></span>


________________
## <a name="deprecation-and-retirement-of-existing-get-and-put-qualification-apis-for-the-education-customer-validation-process-by-the-end-of-february-2021"></a><a name="2"></a><span data-ttu-id="87b25-471">Deprecazione e ritiro delle API di qualifica GET e PUT esistenti per il processo di convalida dei clienti di tipo Education entro la fine di febbraio 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-471">Deprecation and retirement of existing GET and PUT Qualification APIs for the Education customer validation process by the end of February 2021</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="87b25-472">Destinatari interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-472">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-473">Partner che vendono offerte per il settore accademico tramite il programma Cloud Solution Provider con l’API del Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-473">Partners selling Academic offers through the Cloud Solution Provider program using the Partner Center API</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="87b25-474">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-474">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="87b25-475">Si tratta di un completamento dei miglioramenti alle API rilasciati nel dicembre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-475">This is a follow-up to the API enhancements released in December 2020.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-476">Nel dicembre 2020 sono state rilasciate nuove API di qualifica GET e PUT e, di conseguenza, le precedenti API di qualifica GET e PUT verranno ritirate entro la fine di febbraio 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-476">In December 2020 new GET and POST Qualifications APIs were released, and as a result the old GET and PUT Qualification APIs will be retired by the end of February 2021.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-477">Entro tale data, sarà necessario usare le nuove API GET e POST del Centro per i partner per poter acquistare offerte del settore della formazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-477">At that time, you will need to use the new GET and POST Partner Center APIs in order to be able to purchase Education offers.</span></span> 

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="87b25-478">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-478">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-479">Se non si è già provveduto, eseguire l'aggiornamento alle nuove API per una transizione appropriata e tempestiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-479">If you haven't already done so, update to the new APIs for a successful and timely transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-480">Vedere le modifiche apportate alle nuove API del Centro per i partner e consultare la [Guida nelle risorse per l'idoneità per le operazioni:  Miglioramenti del processo di convalida dei clienti del settore della formazione nel Centro per i partner](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-480">Review the new Partner Center API changes, and [Guide in the Operations Readiness resources:  Partner Center Education customer validation process enhancements](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/).</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-481">Condividere queste informazioni con i team appropriati all'interno dell'organizzazione e con i rivenditori per aiutarli nella preparazione in vista di queste modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-481">Share this information with the appropriate teams in your organization, and with your resellers, to help them prepare for these changes.</span></span>

_____________

## <a name="dynamics-365-offers-for-february-2021"></a><a name="1"></a><span data-ttu-id="87b25-482">Offerte di Dynamics 365 per febbraio 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-482">Dynamics 365 offers for February 2021</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="87b25-483">Categorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-483">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-484">Data: 04-01-2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-484">Date: 2021-01-04</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-485">Offerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-485">Offers</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="87b25-486">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-486">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-487">Le nuove modifiche alle offerte di Dynamics 365 verranno avviate nel febbraio 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-487">New Dynamics 365 offer changes will be launched in February 2021.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="87b25-488">Destinatari interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-488">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-489">Partner che partecipano ai programmi di incentivi Cloud Solution Provider (CSP) per partner con fatturazione diretta, provider indiretti e rivenditori indiretti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-489">Partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) direct bill partner, indirect provider, and indirect reseller incentive programs</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="87b25-490">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-490">Details</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-491">Microsoft ha annunciato le nuove modifiche alle offerte di Dynamics 365 che verranno rilasciate nel febbraio 2021 per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-491">Microsoft is announcing upcoming new Dynamics 365 offer changes that will be launched in February 2021 for:</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-492">Risposta aggiuntiva di Dynamics 365 Customer Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-492">Dynamics 365 Customer Voice Additional Response</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-493">Fine vita di Dynamics 365 Customer Service Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-493">Dynamics 365 Customer Service Insights End of Life</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-494">Modifica degli ID dell’offerta di migrazione per Dynamics 365 Cloud AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-494">Dynamics 365 Cloud AX Migration Offer IDs change</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-495">**Risposta aggiuntiva di Dynamics 365 Customer Voice**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-495">**Dynamics 365 Customer Voice Additional Response**</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-496">Il 1° febbraio 2021 Microsoft creerà una nuova offerta "Risposte aggiuntive" con diritto a 1000 risposte in sostituzione dell'offerta esistente con 2000 risposte al sondaggio, il cui periodo di validità scadrà il 1° febbraio 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-496">On February 1, 2021, Microsoft will create a new "Additional Response" offer with 1-K response entitlement to replace the existing offer with 2-K Survey Responses, the end of sale of which will be on February 1, 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-497">Per i dettagli degli SKU, vedere la scheda "Customer Voice Addl Resp" nel [documento di Excel relativo alle offerte CSP per Dynamics di febbraio 2021](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-497">See the "Customer Voice Addl Resp" tab in the [Dynamics CSP Offers-February 2021 Excel document](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) for the SKU details.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-498">Per altre informazioni, vedere la [home page di Microsoft Dynamics 365 Customer Voice](https://dynamics.microsoft.com/customer-voice/overview/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-498">View the [Microsoft Dynamics 365 Customer Voice Home Page](https://dynamics.microsoft.com/customer-voice/overview/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-499">**Fine vita di Dynamics 365 Customer Service Insights**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-499">**Dynamics 365 Customer Service Insights End of Life**</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-500">Il 1° febbraio 2021 verrà annunciato il fine vita per i prodotti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-500">On February 1, 2021, the following products will be changed to end-of-life:</span></span>

- <span data-ttu-id="87b25-501">Dynamics 365 Customer Service Insights (incluso "Casi aggiuntivi")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-501">Dynamics 365 Customer Service Insights (including "Additional Cases")</span></span>
- <span data-ttu-id="87b25-502">Dynamics 365 Virtual Agent for Customer Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-502">Dynamics 365 Virtual Agent for Customer Service</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-503">L'esperienza autonoma "Customer Service Insights" diventerà "Dynamics 365 Customer Service", in cui i clienti potranno trovare le stesse funzionalità intrinsecamente incorporate delle esperienze di servizio clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-503">The "Customer Service Insights" standalone experience is moving into "Dynamics 365 Customer Service", where customers can find the same capabilities deeply embedded in the customer service experiences.</span></span>  

<span data-ttu-id="87b25-504">Per i dettagli degli SKU, vedere la scheda "Customer Service Insights" nel [documento di Excel relativo alle offerte CSP per Dynamics di febbraio 2021](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-504">See the "Customer Service Insights" tab in the [Dynamics CSP Offers-February 2021 Excel document](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) for the SKU details.</span></span> <span data-ttu-id="87b25-505">Per altre informazioni, visitare la [home page di Microsoft Dynamics Customer Service](https://dynamics.microsoft.com/customer-service/overview/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-505">Visit the [Microsoft Dynamics Customer Service Home Page](https://dynamics.microsoft.com/customer-service/overview/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-506">**ID dell’offerta di migrazione per Dynamics 365 Cloud AX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-506">**Dynamics 365 Cloud AX migration offer IDs**</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-507">Questi SKU sono stati rimossi dall'elenco dei prezzi finali del 1° gennaio 2021 e non possono più essere ordinati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-507">These SKUs have been removed from the January 1, 2021 final price list and will not be available to order at this time.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="87b25-508">**Nome offerta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-508">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-509">**ID offerta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-509">**Offer ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|
   |<span data-ttu-id="87b25-510">Programma di migrazione di Dynamics 365 Finance per AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-510">Dynamics 365 Finance for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-511">7fbd1115-a4c1-4cf9-b881-40c4187ca581</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-511">7fbd1115-a4c1-4cf9-b881-40c4187ca581</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-512">Programma di migrazione di Dynamics 365 Supply Chain Management per AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-512">Dynamics 365 Supply Chain Management for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-513">a3c62c0e-4f8a-4fc9-a47e-dec3310529d0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-513">a3c62c0e-4f8a-4fc9-a47e-dec3310529d0</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-514">Programma di migrazione di Dynamics 365 Commerce per AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-514">Dynamics 365 Commerce for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-515">97e98de6-24a8-4282-bad6-9d1a874e90a4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-515">97e98de6-24a8-4282-bad6-9d1a874e90a4</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-516">Programma di migrazione di Dynamics 365 Finance Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer per AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-516">Dynamics 365 Finance Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-517">69d789e8-1e93-4dee-86b2-3ddfb03c08b9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-517">69d789e8-1e93-4dee-86b2-3ddfb03c08b9</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-518">Programma di migrazione di Dynamics 365 Supply Chain Management Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer per AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-518">Dynamics 365 Supply Chain Management Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-519">c897adce-2964-4d24-abc3-7f7ad4b6a80d</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-519">c897adce-2964-4d24-abc3-7f7ad4b6a80d</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-520">Programma di migrazione di Dynamics 365 Commerce Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer per AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-520">Dynamics 365 Commerce Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-521">ba1fe561-cfda-405a-a25d-ecda3bd3cba7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-521">ba1fe561-cfda-405a-a25d-ecda3bd3cba7</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-522">Programma di migrazione di Dynamics 365 Operations - Activity per AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-522">Dynamics 365 Operations – Activity for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-523">177e954e-1fff-4941-8967-55a47e36e1ce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-523">177e954e-1fff-4941-8967-55a47e36e1ce</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-524">Programma di migrazione di Dynamics 365 Operations - Device per AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-524">Dynamics 365 Operations – Device for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-525">8c8b7c8f-cb3a-4737-8319-1752938c7be3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-525">8c8b7c8f-cb3a-4737-8319-1752938c7be3</span></span>|
   |<span data-ttu-id="87b25-526">Programma di migrazione di Dynamics 365 Team Members per AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-526">Dynamics 365 Team Members for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="87b25-527">1eb3ad0b-9de3-419d-8bfe-0d61bdd945b2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-527">1eb3ad0b-9de3-419d-8bfe-0d61bdd945b2</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="87b25-528">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-528">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-529">Vedere le risorse relative a questo argomento e condividerle con gli stakeholder appropriati nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-529">Review the resources about this topic and share them with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span> 

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="87b25-530">Domande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-530">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="87b25-531">Per altre domande su queste offerte, vedere le community Yammer pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b25-531">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span>

________________
