---
title: Annunci di luglio 2021
description: Annunci di luglio 2021 per Microsoft Partner Center incluse nuove funzionalità, promozioni, offerte, mercati o modifiche alle offerte esistenti.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 06/30/2021
ms.openlocfilehash: 0f31f5e78d4471e49ef24bb65a498660c01627cb
ms.sourcegitcommit: c4601069340445135b551fa96bee6d9923d8aa97
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/01/2021
ms.locfileid: "113174142"
---
# <a name="july-2021-announcements"></a>Annunci di luglio 2021

Questa pagina fornisce gli annunci per Microsoft Partner Center luglio 2021.

## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="2"></a>Visualizzare le offerte e i lanci di prodotti di questo mese

### <a name="categories"></a>Categorie

- Data: 01/07/2021
- Funzionalità

### <a name="summary"></a>Riepilogo

Il calendario di lancio del prodotto di luglio 2021 è ora pubblicato.

### <a name="impacted-audience"></a>Destinatari interessati

Tutti i partner che eseguono transazioni tramite il programma Cloud Solution Provider (CSP)

### <a name="details"></a>Dettagli

Il calendario di lancio [](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) del prodotto di luglio 2021 è ora disponibile nella raccolta di risorse per l'idoneità per le operazioni. Visualizzare i prossimi lanci di prodotti e offerte qui.

### <a name="next-steps"></a>Passaggi successivi

Esaminare il [calendario di lancio del](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/)prodotto e condividere le informazioni con gli stakeholder appropriati nell'organizzazione.  

### <a name="questions"></a>Domande?

Per altre domande su queste offerte, vedere le community Yammer pertinenti.

________________
## <a name="dynamics-365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers"></a><a name="1"></a>Dynamics 365 Migrazione cloud promozione e ritiro di offerte scontate

### <a name="categories"></a>Categorie

- Data: 01/07/2021
- Funzionalità

### <a name="summary"></a>Riepilogo

Microsoft è contenta di annunciare il lancio della promozione di Dynamics 365 Migrazione cloud il 1° agosto 2021.

### <a name="impacted-audience"></a>Destinatari interessati

Cloud Solution Provider partner CSP, partner locali Di Dynamics e provider di servizi di configurazione

### <a name="details"></a>Dettagli

Tramite il programma CSP, i partner possono trasformare digitalmente le aziende dei clienti con soluzioni basate sul cloud leader del settore. Nell'ambito di questa iniziativa, il 31 luglio 2021 gli SKU scontati esistenti vengono ritirati (vedere la scheda SKU ritirati nella promozione di Dynamics 365 Migrazione cloud e gli SKU ritirati nel file di [Excel)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-365-cloud-promotion-retired-skus-xls)e sostituiti con i nuovi SKU di promozione di Dynamics 365 Migrazione cloud.

Microsoft è contenta di annunciare il lancio della promozione di Dynamics 365 Migrazione cloud il 1° agosto 2021. Questa nuova promozione offre funzionalità di Dynamics 365 Servizi online per promuovere la migrazione dei clienti al cloud. Supporta anche i clienti che hanno avviato il percorso di trasformazione digitale con offerte di migrazione legacy per la transizione ai nuovi prezzi per la promozione.

#### <a name="dynamics-365-cloud-migration-promotion"></a>Dynamics 365 Migrazione cloud promotion

**Vantaggi**

La Migrazione cloud promozione offre i vantaggi seguenti ai clienti:  

- Sconto del 40% per Dynamics 365 Online Services con una sottoscrizione di tre anni, che offre la prevedibilità dei prezzi durante la migrazione al cloud.

- Diritti di doppio accesso (uso simultaneo in locale e cloud), supporto dell'accesso utente prima del termine della soluzione locale al termine della migrazione al cloud.

- Supporta le migrazioni cloud in più fasi, consentendo alle organizzazioni di aggiungere nuovi utenti tramite il termine della promozione.

**Condizioni**

Programma di licenza: CSP

Prodotto: Dynamics 365 Migrazione cloud promozionale

Sconto per la promozione: 40%

Durata della promozione: dal 1° agosto 2021 al 30 giugno 2023

Periodo di sottoscrizione: sottoscrizioni di tre anni; il prezzo promozionale non è promozionale.

Requisiti di licenza:

- Tutte le licenze locali di Dynamics (Dynamics AX, CRM, partner per enti pubblici, NAV, licenza di sottoscrizione e altre) con un piano di supporto e servizi clienti Dynamics attivo (ad esempio piano di miglioramento o piano di vantaggio) o Software Assurance (SA) e rinnovo in Dynamics 365 Servizi online.

- Tutti i Servizi online Dynamics 365 con sottoscrizioni attive per Dynamics 365 da SA o Dynamics Price List, componente aggiuntivo Dynamics 365 Cloud, offerta qualificata Dynamics 365 o offerta dynamics 365 Migrazione cloud.

- Questa promozione non è applicabile ai nuovi clienti cloud o ai clienti inattivi di Dynamics in locale. Vedere i criteri [Servizi online personalizzati.](https://www.microsoft.com/licensing/terms/productoffering/MicrosoftDynamics365Services/EAEAS)

**SKU**

Per un elenco completo degli SKU, vedere la scheda Promotion [SKUs](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-365-cloud-promotion-retired-skus-xls)(SKU di promozione) nel file di Migrazione cloud promotion di Dynamics 365 e nel file Excel retired( SKU ritirati).

**Risorse**

- Prezzi e licenze di Dynamics 365 per i partner: [PartnerSource Business Center (PSBC)](https://businesscenter.mbs.microsoft.com/#contentdetail/Dyn365PricingandLicensing) (sono necessarie credenziali valide)

- [Guida alla transizione di Dynamics 365](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=1324bd08-98ab-4de1-aa9d-4d9e8902c6a6)

- Offerte di transizione da dynamics [365](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=53e8d8af-e8c5-4e7e-99b6-e81baa026275) da locale a cloud (CSP)

- [Guida degli scenari di licenza di Dynamics 365](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=b82e7dad-46e5-475d-a23e-6bcee17cb5ea)

Serve aiuto? Contattare [il partner Microsoft Community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Pricing-Licensing-Incentives/bd-p/PricingLicensingIncentives).

### <a name="next-steps"></a>Passaggi successivi

Vedere le risorse relative a questo argomento e condividerle con gli stakeholder appropriati nell'organizzazione.  

Vedere le domande frequenti sulla promozione e il ritiro delle offerte scontate in Dynamics 365 Migrazione cloud promotion and retirement of discounted offers (Promozione di Dynamics 365 Migrazione cloud e ritiro delle offerte [scontate).](https://partner.microsoft.com/resources/collection/dynamics-365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers#/) [](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faqs-on-d365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers-pdf)

### <a name="questions"></a>Domande?

Per domande su queste offerte, controllare le community Yammer pertinenti.
