---
title: Registrarsi al programma di rivenditore CSP Cina 21Vianet (centro per i Partner gestito da 21Vianet)
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Cosa aspettarsi quando si registra il programma di Provider di soluzioni Cloud Cina 21Vianet.
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.openlocfilehash: 915db47a21e2fd4f3f484c7bfc82eb3fb35ae1f0
ms.sourcegitcommit: b1ab80345b4e4af649fb8cc51d96d798e0791ade
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62132181"
---
# <a name="enroll-in-the-21vianet-china-csp-reseller-program"></a><span data-ttu-id="ef2cc-103">Registrarsi al programma di rivenditore CSP Cina 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-103">Enroll in the 21Vianet China CSP reseller program</span></span>

<span data-ttu-id="ef2cc-104">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-104">**Applies to**</span></span>

-   <span data-ttu-id="ef2cc-105">Centro per i partner gestito da 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-105">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>

<span data-ttu-id="ef2cc-106">Questo articolo illustra come eseguire la registrazione nel programma rivenditore 21Vianet China Cloud Solution Provider (CSP) e su come iniziare a usare Centro per i Partner per crescere e gestire le attività del rivenditore CSP in Cina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-106">This article explains how to enroll in the 21Vianet China Cloud Solution Provider (CSP) reseller program and how to get started using Partner Center to grow and manage your CSP reseller business in China.</span></span>

><span data-ttu-id="ef2cc-107">**Importante**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-107">**Important**</span></span><br><span data-ttu-id="ef2cc-108">La registrazione al programma CSP Cina 21Vianet è un processo in più passaggi che potrà essere necessarie diverse settimane per il completamento anche se abbiamo rivedere la richiesta di registrazione, eseguire una verifica del credito e crea il tuo account Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-108">Enrolling in the 21Vianet China CSP program is a multi-step process that may take several weeks to complete while we review your enrollment request, run a credit check, and create your Partner Center account.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="ef2cc-109">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-109">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="ef2cc-110">Durante il processo di registrazione, è necessario fornire le informazioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-110">During the enrollment process, you'll need to supply the following information.</span></span> <span data-ttu-id="ef2cc-111">Si potrebbe voler in presenza di questi elementi prima di avviare il processo di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-111">You might want to have these items on hand before you kick off the enrollment process.</span></span> 

-  <span data-ttu-id="ef2cc-112">Credenziali di amministratore globale per l'account aziendale o dell'istituto di istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-112">Global admin credentials for your work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="ef2cc-113">L'account aziendale o dell'istituto di istruzione è l'account di Azure Active Directory che consente di accedere al centro di amministrazione di Office 365 gestito da 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-113">Your work or school account is the Azure Active Directory account that you use to sign in to the admin center for Office 365 operated by 21Vianet.</span></span> <span data-ttu-id="ef2cc-114">Se non hai un account aziendale o dell'istituto di istruzione, è possibile creare durante il processo di registrazione di CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-114">If you don't have a work or school account, you can create one during the CSP enrollment process.</span></span>    
-  <span data-ttu-id="ef2cc-115">L'ID Partner Microsoft. Network (MPN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-115">Your Microsoft Partner Network (MPN) ID.</span></span> <span data-ttu-id="ef2cc-116">È necessario essere un membro di MPN per registrarsi al programma CSP Cina 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-116">You need to be a member of the MPN to enroll in the 21Vianet China CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="ef2cc-117">Se non si è un membro MPN, puoi [iscriversi qui](https://partners.microsoft.com/PartnerProgram/simplifiedenrollment.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-117">If you are not an MPN member, you can [join here](https://partners.microsoft.com/PartnerProgram/simplifiedenrollment.aspx).</span></span> 
-  <span data-ttu-id="ef2cc-118">Dettagli sul supporto tecnico dell'organizzazione, incluso l'URL per il sito del supporto tecnico, supporto tramite posta elettronica e numero di telefono supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-118">Your organization's customer support details, including the URL for your support site, support email, and support phone number.</span></span>


## <a name="to-enroll-in-the-21vianet-china-csp-program"></a><span data-ttu-id="ef2cc-119">Per registrarsi al programma CSP Cina 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-119">To enroll in the 21Vianet China CSP program</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ef2cc-120">Per iniziare, [avviare il processo di registrazione](https://partner.partnercenter.microsoftonline.cn/register/resellercnjoinnow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-120">To get started, [kick off the enrollment process](https://partner.partnercenter.microsoftonline.cn/register/resellercnjoinnow).</span></span>

2. <span data-ttu-id="ef2cc-121">Accedere con credenziali di amministratore globale dell'account dell'istituto di istruzione o dell'organizzazione o selezionare **crearne uno** per creare un nuovo account aziendale o dell'istituto di istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-121">Sign in with your organization's work or school account global admin credentials or select **Create one** to create a new work or school account.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ef2cc-122">Nel **creare un account Partner Center** pagina immettere i dettagli dell'organizzazione e quindi immettere i dettagli per la persona dell'organizzazione che si desidera disporre delle autorizzazioni di amministratore globale e l'accesso al centro per i Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-122">On the **Create a Partner Center account** page, fill in your organization's details and then enter the details for the person in your organization who you want to have global admin permissions and access to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ef2cc-123">Selezionare **continuare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-123">Select **Continue**.</span></span>

    ><span data-ttu-id="ef2cc-124">**Nota**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-124">**Note**</span></span><br><span data-ttu-id="ef2cc-125">Il primo Partner Center account creato dall'utente sarà un account di amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-125">The first Partner Center account you create will be a global admin account.</span></span> <span data-ttu-id="ef2cc-126">Gli amministratori globali hanno accesso a tutte le funzionalità amministrative in Partner Center e sono gli unici amministratori che possono assegnare altri ruoli di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-126">Global admins have access to all administrative features in Partner Center and are the only admins who can assign other admin roles.</span></span> <span data-ttu-id="ef2cc-127">Anche se è possibile avere più di un amministratore globale dell'organizzazione, è consigliabile che solo alcuni utenti dell'azienda dispongono di questo ruolo per ridurre il rischio per la tua azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-127">While you can have more than one global admin in your organization, we recommend that only a few people in your company have this role to reduce the risk to your business.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="ef2cc-128">Per motivi di sicurezza, potrebbe essere richiesto di verificare i dettagli dell'account, completare una richiesta di verifica telefonica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-128">For your protection, you might be asked to verify your account details by completing a telephone challenge.</span></span> <span data-ttu-id="ef2cc-129">Quando viene richiesto di immettere un numero di telefono, numero di telefono dell'organizzazione Cina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-129">When prompted to enter a telephone number, use your organization's China telephone number.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="ef2cc-130">Dopo aver risposto alla richiesta di verifica, seleziona **Crea account**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-130">After you resolve the challenge, select **Create account**.</span></span> <span data-ttu-id="ef2cc-131">Viene visualizzato un messaggio, che conferma che l'account Partner Center sia stata creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-131">A message appears, confirming that your Partner Center account has been created.</span></span>
 
    ><span data-ttu-id="ef2cc-132">**Importante**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-132">**Important**</span></span><br><span data-ttu-id="ef2cc-133">Salvare le informazioni in questo messaggio perché sarà necessaria per accedere al centro per i Partner per la prima volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-133">Save the information in this message as you'll need it to log on to Partner Center for the first time.</span></span>   
    
    <span data-ttu-id="ef2cc-134">Selezionare **continuazione** e quindi accedere al centro per i Partner gestito da 21Vianet con le nuove credenziali dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-134">Select **Continue** and then log in to Partner Center operated by 21Vianet with your new account credentials.</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="ef2cc-135">Nel **registrazione nel programma Cloud Solution Provider** pagina, immettere l'ID MPN e i dettagli per informazioni sul supporto di profilo business legale della propria organizzazione, contattare approvazione e cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-135">On the **Enroll in the Cloud Solution Provider program** page, enter your MPN ID and the details for your organization's legal business profile, approval contact, and customer support information.</span></span> <span data-ttu-id="ef2cc-136">Dopo la richiesta di registrazione è stata esaminata, riceve una notifica tramite posta elettronica se non sono approvate per rivendi servizi di CSP in Cina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-136">After your enrollment request has been reviewed, you'll be notified by email whether you are approved to resell CSP services in China.</span></span> <span data-ttu-id="ef2cc-137">Si noti che può richiedere diverse settimane per rivedere la richiesta di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-137">Please note that it can take several weeks to review your enrollment request.</span></span>

6. <span data-ttu-id="ef2cc-138">Quando si riceve il messaggio di posta elettronica che informa che hai ricevuto l'approvazione per rivendi servizi di CSP in Cina, accedere al [Centro per i Partner](https://partner.partnercenter.microsoftonline.cn/pcv/dashboard/overview) con le credenziali è stato salvato nel passaggio 4 e seleziona **accetta e continua** a firmare digitalmente il contratto del rivenditore CSP 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-138">When you receive the email notifying you that you've been approved to resell CSP services in China, sign in to [Partner Center](https://partner.partnercenter.microsoftonline.cn/pcv/dashboard/overview) with the credentials you saved in Step 4 and select **Accept and continue** to digitally sign the 21Vianet CSP reseller agreement.</span></span>
 
    ><span data-ttu-id="ef2cc-139">**Nota**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-139">**Note**</span></span><br><span data-ttu-id="ef2cc-140">Impostazione dell'account del centro per i Partner potrebbe richiedere a diverse ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-140">Setting up your Partner Center account may take us several hours to complete.</span></span> <span data-ttu-id="ef2cc-141">Disconnettersi da Centro per i Partner e quindi eseguire nuovamente l'accesso in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-141">Sign out of Partner Center and then sign back in later.</span></span>

## <a name="get-started-with-partner-center"></a><span data-ttu-id="ef2cc-142">Introduzione al Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-142">Get started with Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="ef2cc-143">Dopo che l'accesso al centro per i Partner, completare queste attività per completare la configurazione dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-143">After you've successfully signed in to Partner Center, complete these tasks to finish setting up your account.</span></span> 

<span data-ttu-id="ef2cc-144">Selezionare **impostazioni Account** dal menu del Dashboard per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-144">Select **Account settings** from the Dashboard menu to:</span></span>

-  <span data-ttu-id="ef2cc-145">Verificare o aggiornare le note legali, fatturazione e i profili dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-145">Verify or update your legal, billing, and organization profiles.</span></span> <span data-ttu-id="ef2cc-146">Visualizzare [aggiorna il profilo partner](https://msdn.microsoft.com/partner-china/update-your-partner-profile) per informazioni su come eseguire questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-146">See [Update your partner profile](https://msdn.microsoft.com/partner-china/update-your-partner-profile) for information about how to do this.</span></span>
-  <span data-ttu-id="ef2cc-147">Creare account utente e assegnare le autorizzazioni per tutti i dipendenti che completeranno le attività nel centro per i Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-147">Create user accounts and assign permissions for any employees who will complete tasks on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ef2cc-148">Visualizzare [creare account utente e impostare le autorizzazioni](https://msdn.microsoft.com/partner-china/create-user-accounts-and-set-permissions) per informazioni su come eseguire questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-148">See [Create user accounts and set permissions](https://msdn.microsoft.com/partner-china/create-user-accounts-and-set-permissions) for information about how to do this.</span></span>
-  <span data-ttu-id="ef2cc-149">Visualizzare e personalizzare il catalogo dei servizi che offerti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-149">View and customize your catalog of the services you offer.</span></span> <span data-ttu-id="ef2cc-150">Visualizzare [personalizzare il catalogo](https://msdn.microsoft.com/partner-china/customize-the-catalog) per informazioni su come eseguire questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-150">See [Customize the catalog](https://msdn.microsoft.com/partner-china/customize-the-catalog) for information about how to do this.</span></span>

<span data-ttu-id="ef2cc-151">Dal Dashboard **Panoramica** pagina, si o uno degli amministratori può:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-151">From the Dashboard **Overview** page, you or one of your admins can:</span></span>

-  [<span data-ttu-id="ef2cc-152">Creare e gestire gli account dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-152">Create and manage customer accounts</span></span>](customer-accounts.md)
-  [<span data-ttu-id="ef2cc-153">Aggiungere e gestire le sottoscrizioni dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-153">Add and manage customer subscriptions</span></span>](customer-subscriptions.md)
-  [<span data-ttu-id="ef2cc-154">Altre informazioni sul processo di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-154">Learn more about the billing process</span></span>](billing.md)
-  [<span data-ttu-id="ef2cc-155">Visualizza i prezzi e offerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-155">View pricing and offers</span></span>](see-offers-and-pricing.md)
-  [<span data-ttu-id="ef2cc-156">Informazioni su come ottenere supporto e come fornire supporto ai clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-156">Learn about how to get support and how to provide support to your customers</span></span>](customer-support.md)

## <a name="develop-for-partner-center"></a><span data-ttu-id="ef2cc-157">Sviluppare per il Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-157">Develop for Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="ef2cc-158">Visualizzare [sviluppare per Partner Center gestito da 21Vianet](https://msdn.microsoft.com/partner-china/develop-for-partner-center) per informazioni sull'integrazione dei clienti, ordini, fatturazione e sistemi di supporto con le proprie applicazioni con il software development kit per Partner Center gestiti da 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2cc-158">See [Develop for Partner Center operated by 21Vianet](https://msdn.microsoft.com/partner-china/develop-for-partner-center) for information about integrating customer, orders, billing, and support systems with your own applications with the software development kit for Partner Center operated by 21Vianet.</span></span> 







