---
title: Panoramica di Microsoft AppSource
description: Informazioni sul negozio online Microsoft AppSource e su come trovare un catalogo completo di software e soluzioni.
ms.prod: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 11/20/2020
ms.openlocfilehash: b1eb9eeed676cc07b042659dffd77d04ebd50326
ms.sourcegitcommit: 4e8e5a18e6e64892761dadcf182e179a128dcbc7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "98166699"
---
# <a name="what-is-microsoft-appsource"></a><span data-ttu-id="8eca4-103">Che cos'è Microsoft AppSource?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-103">What is Microsoft AppSource?</span></span>

<span data-ttu-id="8eca4-104">Microsoft AppSource è un negozio online che contiene migliaia di applicazioni e servizi aziendali creati da provider di software leader del settore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-104">Microsoft AppSource is an online store that contains thousands of business applications and services built by industry-leading software providers.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-105">È possibile utilizzare AppSource per trovare, provare, acquistare e distribuire il software aziendale e i servizi che consentono di eseguire l'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-105">You can use AppSource to find, try, buy, and deploy the business software and services that help you run your business.</span></span>

<span data-ttu-id="8eca4-106">Il catalogo di AppSource include applicazioni SaaS (Software as a Service), soluzioni create per Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power Apps e servizi di consulenza dei partner Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-106">The AppSource catalog includes software as a service (SaaS) applications, solutions built for Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power Apps, and consulting services from Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-107">Per accedere al catalogo dei prodotti AppSource, è possibile usare [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) l'esperienza del prodotto in Microsoft 365, Dynamics 365 e Microsoft Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-107">Access the AppSource product catalog at [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) or through the in-product experience in Microsoft 365, Dynamics 365, and Microsoft Power Platform.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-108">Le soluzioni di AppSource possono anche essere disponibili presso i rivenditori Microsoft nel programma Cloud Solution Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-108">Solutions from AppSource may also be available from Microsoft resellers in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

## <a name="find-what-you-need-on-appsource"></a><span data-ttu-id="8eca4-109">Trovare gli elementi necessari in AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-109">Find what you need on AppSource</span></span>

<span data-ttu-id="8eca4-110">AppSource offre semplici opzioni di ricerca e filtro che consentono di trovare rapidamente ciò che si sta cercando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-110">AppSource offers simple search and filtering options to help you find what you’re looking for quickly.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-111">Utilizzare la barra di ricerca nella parte superiore della pagina per trovare le soluzioni per fornitore, nome prodotto o parole chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-111">Use the search bar at the top of the page to find solutions by vendor, product name, or keywords.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-112">Usare i filtri nella parte superiore della pagina per limitare i risultati in base alla disponibilità di una versione di valutazione gratuita o test drive, modello di determinazione prezzi (gratuita o a pagamento) e classificazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-112">Use the filters near the top of the page to narrow results based on the availability of a free trial or test drive, pricing model (free or paid), and ratings.</span></span>

<span data-ttu-id="8eca4-113">Il riquadro più a sinistra consente di filtrare i risultati in base a un elenco di tipi di prodotti, categorie e settori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-113">The leftmost pane lets you filter the results based on a list of product types, categories, and industries.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-114">I tipi di prodotto AppSource sono basati su prodotti come Microsoft 365 e Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-114">AppSource product types are based on products such as Microsoft 365 and Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-115">Le categorie sono basate su funzioni aziendali come la collaborazione e il marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-115">Categories are based on business functions such as collaboration and marketing.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-116">È anche possibile scegliere da un elenco di settori, ad esempio agricoltura e produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-116">You can also choose from a list of industries such as agriculture and manufacturing.</span></span>

## <a name="take-action-on-a-listing"></a><span data-ttu-id="8eca4-117">Eseguire un'azione in un elenco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-117">Take action on a listing</span></span>

<span data-ttu-id="8eca4-118">Quando si seleziona un'app dai _risultati dell'app_, viene visualizzata la pagina di elenco per l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-118">When you select an app from the _app results_, the listing page for that app appears.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-119">Ogni listato in AppSource supporta una o più delle opzioni elencate di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-119">Every listing in AppSource supports one or more of the following listing options:</span></span>

- <span data-ttu-id="8eca4-120">Per **ottenerlo adesso**, Acquista immediatamente la soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-120">**Get It Now**: Purchase the solution immediately.</span></span>
- <span data-ttu-id="8eca4-121">**Test drive**: esplorare una demo curata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-121">**Test Drive**: Explore a curated demo.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-122">Un test drive non usa i dati o l'ambiente di produzione, ma consente di determinare se la soluzione soddisfa le esigenze aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-122">A test drive doesn’t use your production data or environment but lets you determine whether the solution meets your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="8eca4-123">**Versione di valutazione gratuita**: avviare una versione di valutazione gratuita per valutare una soluzione in produzione, usando dati reali, utenti o entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-123">**Free Trial**: Initiate a free trial to evaluate a solution in production, using real data, users, or both.</span></span>
- <span data-ttu-id="8eca4-124">**Contattatemi**: chiedere all'autore di contattare l'utente per poter acquistare la soluzione direttamente da loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-124">**Contact Me**: Ask the publisher to contact you so that you can purchase the solution directly from them.</span></span>

## <a name="purchasing-requirements"></a><span data-ttu-id="8eca4-125">Requisiti di acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-125">Purchasing requirements</span></span>

<span data-ttu-id="8eca4-126">Per acquistare app SaaS da AppSource, è necessario un account Azure Active Directory, denominato anche account aziendale o dell'Istituto di istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-126">To purchase SaaS apps from AppSource, you’ll need an Azure Active Directory account, also referred to as a work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-127">Se l'organizzazione usa Office 365, l'indirizzo di posta elettronica normale è sufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-127">If your organization uses Office 365, your normal email address will suffice.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-128">Se non si dispone di uno di questi account, il flusso di acquisto richiederà di iscriversi, che è gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-128">If you don’t have one of these accounts, the purchase flow will prompt you to sign up, which is free.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-129">Per informazioni dettagliate sulla procedura, vedere [come acquistare app SaaS in Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-129">For detailed steps, see [How to purchase SaaS apps on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

## <a name="certification-and-security"></a><span data-ttu-id="8eca4-130">Certificazione e sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-130">Certification and security</span></span>

<span data-ttu-id="8eca4-131">Ogni prodotto disponibile in AppSource è stato certificato in base a criteri specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-131">Every product available in AppSource has been certified according to specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-132">Invitiamo comunque a esaminare attentamente ogni prodotto per verificare che soddisfi i requisiti specifici dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-132">We still encourage you to review each product carefully to ensure it meets your organization’s unique requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-133">Per informazioni sui criteri di certificazione esaminati per ogni tipo di offerta, vedere [criteri di certificazione per Marketplace commerciali](/legal/marketplace/certification-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-133">To learn about the certification policies we review for each offer type, see [Commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies).</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-134">Microsoft 365 app hanno un processo di [certificazione](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) e di [attestazione](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) aggiuntivo per gli editori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-134">Microsoft 365 apps have an additional [certification](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) and [attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) process for publishers.</span></span>

## <a name="terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="8eca4-135">Termini e condizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-135">Terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="8eca4-136">Il fornitore del software definisce il prezzo, il contratto di licenza con l'utente finale e le informative sulla privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-136">The software vendor defines the price, end-user license agreement, and privacy policies.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-137">Ogni offerta in AppSource include collegamenti al contratto di licenza dell'editore e all'informativa sulla privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-137">Every offer on AppSource includes links to the publisher’s license agreement and privacy policy.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-138">La visualizzazione e il riconoscimento di questi contratti sono parte del flusso di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-138">Viewing and acknowledging these agreements is part of the purchase flow.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-139">Per informazioni dettagliate, vedere [contratti legali](legal-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-139">For details, see [Legal contracts](legal-contracts.md).</span></span>

## <a name="discover-saas-and-m365-integrated-apps"></a><span data-ttu-id="8eca4-140">Scopri le app integrate SaaS e M365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-140">Discover SaaS and M365 integrated apps</span></span>

<span data-ttu-id="8eca4-141">I nostri partner possono collegarsi tra un'applicazione SaaS e i componenti aggiuntivi corrispondenti per Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-141">Our partners can link between a SaaS application and its corresponding add-ins for Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-142">In questo modo è possibile scaricare e usare i componenti aggiuntivi da servizi Microsoft 365 specifici o da prodotti quando si ottiene un'app SaaS collegata con componenti aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-142">This lets you download and use the add-ins from specific Microsoft 365 services or products when you get a SaaS app linked with add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="8eca4-143">In questo caso, il risultato della ricerca potrebbe restituire solo l'app SaaS con le icone del prodotto componente aggiuntivo corrispondenti nella scheda del prodotto dell'app SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-143">In this case, the search result might return only the SaaS app with corresponding add-in product icons on the SaaS app product card.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-144">È possibile spostarsi tra le pagine dei dettagli del prodotto dell'applicazione SaaS e dell'applicazione integrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-144">You can navigate between the product detail pages of the SaaS application and integrated app.</span></span>

<span data-ttu-id="8eca4-145">Per cercare i componenti aggiuntivi autonomi, è possibile trovarli in uno dei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-145">If you are looking for the standalone add-ins, you can find them in one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="8eca4-146">Accedere al [Catalogo prodotti AppSource](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/), quindi nel percorso di spostamento a sinistra, in **prodotti** Selezionare **Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-146">Access the [AppSource product catalog](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/), and in the left navigation, under **Products** select **Microsoft 365**.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-147">Dall'elenco dei prodotti visualizzati sotto **Microsoft 365** selezionare le caselle per i prodotti desiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-147">From the list of products that appear under **Microsoft 365**, select the boxes for the products you want.</span></span>
- <span data-ttu-id="8eca4-148">In alternativa, selezionare l'icona del prodotto componente aggiuntivo nella scheda del prodotto dell'applicazione SaaS per passare al componente aggiuntivo specifico che è stato nascosto dalla visualizzazione di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-148">Or select the add-in product icon inside the SaaS application product card to go to the specific add-in that has been hidden from the search display.</span></span>

<span data-ttu-id="8eca4-149">Se un'app SaaS richiede l'acquisto, vedere [How to purchase Saas offers on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-149">If a SaaS app requires purchase, see [How to purchase SaaS offers on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8eca4-150">Microsoft 365 amministratore gli utenti possono distribuire i componenti aggiuntivi e SaaS in un'unica posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-150">Microsoft 365 Admin users can deploy both the SaaS and add-ins in single place.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-151">Per altre informazioni, vedere [testare e distribuire app Microsoft 365-Microsoft 365 amministratore](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-151">To learn more, see [Test and deploy Microsoft 365 Apps - Microsoft 365 admin](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps).</span></span>

## <a name="find-ratings-and-reviews"></a><span data-ttu-id="8eca4-152">Trova classificazioni e recensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-152">Find ratings and reviews</span></span>

<span data-ttu-id="8eca4-153">In ogni pagina di presentazione sono disponibili valutazioni e recensioni di altri clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-153">On every listing page, you’ll find ratings and reviews from other customers.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-154">Le classificazioni usano una scala a cinque stelle e la valutazione media viene visualizzata in ogni scheda offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-154">Ratings use a five-star scale, and the average rating is displayed on each offer card.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-155">Sono disponibili anche le revisioni Verbatim per ottenere informazioni sulle esperienze di altri clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-155">Verbatim reviews are also available so you can learn about other customers’ experiences.</span></span> <span data-ttu-id="8eca4-156">Una volta acquistata una soluzione, è possibile lasciare una valutazione ed esaminare per aiutare gli altri clienti a prendere decisioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-156">Once you’ve purchased a solution, you too can leave a rating and review to help other customers make decisions.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8eca4-157">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="8eca4-158">Acquistare software in Microsoft AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eca4-158">Purchase software on Microsoft AppSource</span></span>](purchase-software-appsource.md)
