---
title: Acquisto di software e soluzioni da Azure Marketplace
description: Informazioni sugli strumenti che semplificano e semplificano gli acquisti e la gestione del software in Azure Marketplace.
ms.service: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 06/22/2021
ms.openlocfilehash: 0e79674825f8ab28fa4b0e68dd01c9c1b7e8c27a
ms.sourcegitcommit: 4118de5cf55d1bd618ecca13c1b2ec59d80f43db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "112565186"
---
# <a name="azure-marketplace-purchasing"></a><span data-ttu-id="a4929-103">Azure Marketplace acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-103">Azure Marketplace purchasing</span></span>

<span data-ttu-id="a4929-104">Azure Marketplace offre numerosi strumenti e funzionalità che semplificano e semplificano il processo di acquisto, fatturazione e gestione dei criteri di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-104">Azure Marketplace has numerous tools and features that simplify and streamline the process of purchasing, invoicing, and managing purchasing policy.</span></span>

## <a name="simplified-procurement"></a><span data-ttu-id="a4929-105">Approvvigionamento semplificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-105">Simplified procurement</span></span>

<span data-ttu-id="a4929-106">Azure Marketplace semplifica di processo di approvvigionamento offrendo varie opzioni di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-106">Azure Marketplace helps you simplify the procurement process through different purchasing options.</span></span> <span data-ttu-id="a4929-107">Se si acquistano prodotti usando una carta di credito associata all'account Azure, tutti gli acquisti verranno consolidati in una singola fattura e fatturati sulla carta di credito scelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-107">If you purchase products using a credit card associated with your Azure account, all purchases will be consolidated on a single invoice and billed to the credit card of choice.</span></span> <span data-ttu-id="a4929-108">Se si è un cliente di grandi dimensioni, è possibile acquistare usando un Contratto Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-108">If you are a large customer, you can purchase using an Enterprise Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="a4929-109">Con un contratto EA, tutti gli acquisti di software vengono inclusi automaticamente nella fattura di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-109">With an EA, any software purchases are automatically included in your Azure invoice.</span></span> <span data-ttu-id="a4929-110">che indicherà prima gli addebiti per l'utilizzo di Azure e quindi gli addebiti di Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-110">Your invoice will contain Azure usage charges first, followed by Azure Marketplace charges.</span></span>

<span data-ttu-id="a4929-111">Quando si acquista tramite Azure Marketplace, si elimina la complessità di gestione delle relazioni e delle fatture dei singoli fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-111">When you purchase through Azure Marketplace, you eliminate the complexity of managing individual vendor relationships and invoices.</span></span> <span data-ttu-id="a4929-112">Si ottiene una singola fattura mensile consolidata da Microsoft che include sia gli Azure Marketplace e gli addebiti di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-112">You get a single, consolidated monthly bill from Microsoft that includes both your Azure Marketplace purchases and your Azure charges.</span></span>

## <a name="permission-to-purchase"></a><span data-ttu-id="a4929-113">Autorizzazione per l'acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-113">Permission to purchase</span></span>

<span data-ttu-id="a4929-114">Dopo aver trovato l'applicazione software giusta, completare l'acquisto è semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-114">After you've found the right software application, completing the purchase is simple.</span></span> <span data-ttu-id="a4929-115">Saranno tuttavia necessarie le autorizzazioni appropriate all'interno della sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-115">You will, however, need suitable permissions within the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a4929-116">Poiché Azure opera [](/azure/role-based-access-control/overview) su un modello di controllo degli accessi in base al ruolo, l'account deve avere le autorizzazioni di proprietario della sottoscrizione o **collaboratore** per effettuare un acquisto. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-116">Since Azure operates on a [Role Based Access Control](/azure/role-based-access-control/overview) (RBAC) model, your account needs **subscription owner** or **contributor** permissions to make a purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="a4929-117">Prima di completare un acquisto, assicurarsi che l'utente abbia la configurazione corretta nel tenant di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-117">Before completing a purchase, make sure the user has the correct configuration in the Azure tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a4929-118">Ciò consente di evitare errori durante l'acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-118">This will help prevent errors during purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="a4929-119">Nell'Azure Marketplace nel portale di Azure trovare l'applicazione che si vuole acquistare e selezionare **Crea** o **Configura e sottoscrive**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-119">In the Azure Marketplace experience in the Azure portal, find the application you want to buy and select **Create** or **Set up + subscribe**.</span></span> <span data-ttu-id="a4929-120">Verrà richiesto di completare alcune informazioni prima di poter usare la nuova soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-120">You'll be prompted to complete some information before being able to use your new solution.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="a4929-121">L'approvazione nel Marketplace privato non indica l'approvvigionamento di una soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-121">Approval into Private Marketplace does not indicate procurement of a solution.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/offer-create-screen.png" alt-text="Pulsante Crea offerta.":::

:::image type="content" source="media/overview/button-set-up-and-subscribe.png" alt-text="Pulsante Configura e sottoscrive.":::

<span data-ttu-id="a4929-124">Se si vuole distribuire una soluzione dal negozio online  Azure Marketplace, selezionare Scarica adesso nella pagina di descrizione del prodotto e quindi accedere con le credenziali dell'account Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-124">If you want to deploy a solution from the Azure Marketplace online store, select **Get it now** on the product description page and then sign in with your Azure account credentials.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/sign-in-to-azure-marketplace.png" alt-text="Finestra Azure Marketplace di accesso.":::

<span data-ttu-id="a4929-126">Dopo l'accesso, si verrà reindirizzati al prodotto nel portale di Azure per completare l'acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-126">Once you sign in, you will be redirected to the product in the Azure portal to complete your purchase.</span></span>

## <a name="purchase-policy-management"></a><span data-ttu-id="a4929-127">Gestione dei criteri di acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-127">Purchase policy management</span></span>

<span data-ttu-id="a4929-128">Microsoft consente di gestire gli acquisti degli utenti tramite il profilo di fatturazione come amministratore della sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-128">Microsoft lets you manage user purchases through your billing profile as the Azure subscription administrator.</span></span> <span data-ttu-id="a4929-129">Scegliere tra tre opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-129">Choose from three options:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4929-130">**Gratuito e a pagamento:** consente agli utenti di acquisire qualsiasi Azure Marketplace software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-130">**Free + Paid** – Allows users to acquire any Azure Marketplace software application.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4929-131">**Gratuito:** consente agli utenti di distribuire solo software gratuito Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-131">**Free** – Allows users to deploy only free software from Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4929-132">**No:** impedisce agli utenti di distribuire software Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-132">**No** – Prevents users from deploying any software from Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="a4929-133">Queste impostazioni si applicano a tutti gli utenti con accesso alla sottoscrizione di Azure, che consente di controllare l'approvvigionamento IT tramite il portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-133">These settings apply to all users with access to your Azure subscription, which gives you the capability to control IT procurement through the Azure portal.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/billing-profile-policy-settings.png" alt-text="Controllo dell'approvvigionamento IT tramite portale di Azure.":::

## <a name="cost-management"></a><span data-ttu-id="a4929-135">Gestione dei costi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-135">Cost management</span></span>

<span data-ttu-id="a4929-136">Quando si acquistano prodotti da Azure Marketplace, si vogliono ottenere informazioni dettagliate che consentono di gestire i costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-136">As you purchase products from Azure Marketplace, you want to get insights that help you manage costs.</span></span> <span data-ttu-id="a4929-137">Gestione costi di Azure è uno strumento gratuito per visualizzare informazioni sui prodotti acquistati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-137">Azure Cost Management is a free tool for viewing information on the products you've purchased.</span></span> <span data-ttu-id="a4929-138">È possibile usare Gestione costi per visualizzare i dettagli sui servizi per i quali si spende denaro nel tempo e su come tenere traccia di tali costi rispetto ai budget impostati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-138">You can use Cost Management to see details of what services you're spending money on over time and how those costs track against the budgets you've set.</span></span> <span data-ttu-id="a4929-139">Oltre a impostare i budget, è possibile pianificare report e analizzare i costi della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-139">In addition to setting budgets, you can schedule reports and analyze subscription costs.</span></span> <span data-ttu-id="a4929-140">Per altre informazioni Gestione costi di Azure, completare il modulo Microsoft Learn analizzare i costi e [creare budget con Gestione costi di Azure](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-140">Learn more about Azure Cost Management by completing the Microsoft Learn module on [Analyze costs and create budgets with Azure Cost Management](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/).</span></span>

<span data-ttu-id="a4929-141">È possibile visualizzare le fatture e gli addebiti di Azure Marketplace nello strumento di analisi dei costi disponibile in Gestione costi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-141">You can view your Azure Marketplace charges and invoices on the cost analysis tool under Azure Cost Management.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/azure-cost-management.png" alt-text="Usare Gestione costi di Azure per ottenere informazioni dettagliate sui prodotti acquistati.":::

## <a name="purchase-validation-checks"></a><span data-ttu-id="a4929-143">Controlli di convalida degli acquisti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-143">Purchase validation checks</span></span>

<span data-ttu-id="a4929-144">L'acquisto di un'offerta Azure Marketplace può avere esito negativo per motivi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-144">Purchasing an offer through Azure Marketplace can fail for different reasons.</span></span> <span data-ttu-id="a4929-145">È più probabile che l'uso dell'interfaccia della riga di comando per un acquisto possa causare errori perché è possibile che si stia tentando di acquistare un'offerta non disponibile o visibile in Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-145">Using the command-line interface (CLI) for a purchase is more likely to cause errors since you may be trying to purchase an offer that is not available or visible in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="a4929-146">Di seguito sono riportati i controlli che possono causare l'esito negativo di un acquisto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-146">Following are the checks that can cause a purchase to fail:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4929-147">La sottoscrizione appartiene a un Contratto Enterprise (EA) e l'amministratore EA ha disabilitato Azure Marketplace acquisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-147">The subscription belongs to an Enterprise Agreement (EA) and the EA admin disabled Azure Marketplace purchases.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a4929-148">L'amministratore EA ha abilitato gli acquisti solo per le offerte gratuite e l'offerta è a pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-148">The EA admin has enabled purchases only for free offers and the offer is a paid offer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a4929-149">L'offerta non è stata trovata nel marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-149">The offer is not found in the marketplace.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a4929-150">Il fornitore di software indipendente (ISV) ha interrotto la vendita dell'offerta, almeno nella propria area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-150">The Independent Software Vendor (ISV) stopped selling the offer, at least in your region.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a4929-151">La sottoscrizione in uso appartiene a un account di fatturazione in un'area in cui l'offerta non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-151">The subscription you are using belongs to a billing account in a region where the offer is not available.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a4929-152">L'account di sottoscrizione/fatturazione non è associato a uno strumento di pagamento valido, ad esempio una carta di credito valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-152">The subscription/billing account is not associated with a valid payment instrument (such as a valid credit card).</span></span>
1. <span data-ttu-id="a4929-153">La sottoscrizione appartiene a un Cloud Solution Provider (CSP) e l'ISV ha rifiutato di vendere tramite un CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-153">The subscription belongs to a Cloud Solution Provider (CSP) and the ISV declined to sell through a CSP.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a4929-154">Il Marketplace privato è abilitato per la sottoscrizione e l'offerta non è presente nell'elenco delle offerte consentite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-154">Private Marketplace is enabled for the subscription and the offer is not in the list of allowed offers.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a4929-155">L'offerta è Privata/Anteprima per clienti specifici e la sottoscrizione non è presente nell'elenco dei clienti consentiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-155">The offer is Private/Preview for specific customers and the subscription is not in the list of allowed customers.</span></span>

<span data-ttu-id="a4929-156">L'acquisto di offerte del marketplace potrebbe non riuscire se è in conflitto Criteri di Azure definito dall'amministratore di Azure nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-156">Purchasing marketplace offers might fail if it conflicts with as Azure Policy defined by the Azure administrator in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a4929-157">Ad esempio, non è possibile acquistare Microsoft.SaaS se non  è presente nell'elenco di elementi consentiti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-157">For example, you can't purchase Microsoft.SaaS if it isn't in your organization's **allowed** list.</span></span> <span data-ttu-id="a4929-158">Per informazioni dettagliate, [vedere Criteri di Azure documentazione di](/azure/governance/policy/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-158">For details, see [Azure Policy documentation](/azure/governance/policy/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a4929-159">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-159">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4929-160">Fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4929-160">Billing and invoicing</span></span>](billing-invoicing.md)