---
title: Come acquistare un'offerta SaaS in portale di Azure
description: Informazioni su come trovare e acquistare un'offerta SaaS in portale di Azure.
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.reviewer: dannyevers
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
ms.date: 06/29/2021
ms.openlocfilehash: a124e4c5bb31a1fbb744bf2c5e1ea65a356bdd54
ms.sourcegitcommit: 1d09ccaaa54f167b0c63e99761172ebe84e89f2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "113221441"
---
# <a name="purchase-a-saas-offer-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="89903-103">Acquistare un'offerta SaaS in portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-103">Purchase a SaaS offer in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="89903-104">Questo articolo illustra le diverse opzioni e i requisiti per la ricerca, il tentativo e l'acquisto di un'offerta SaaS (Software-as-a-Service) dal portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-104">This article explains the different options and requirements for searching, trying, and purchasing a software-as-a-service (SaaS) offer from the Azure portal.</span></span>

## <a name="create-a-saas-subscription"></a><span data-ttu-id="89903-105">Creare una sottoscrizione SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-105">Create a SaaS subscription</span></span>

<span data-ttu-id="89903-106">Per acquistare una sottoscrizione SaaS, è necessario un account utente di Azure con accesso a una sottoscrizione di Azure appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-106">To purchase a SaaS subscription, you need an Azure user account with access to an appropriate Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="89903-107">Questa sottoscrizione verrà usata per la fatturazione e per la raggruppamento delle risorse cloud acquistate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-107">This subscription will be used for billing as well as for compartmentalization of your purchased cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="89903-108">Per altre informazioni sulle sottoscrizioni di Azure, vedere [Creare una sottoscrizione di Azure aggiuntiva.](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-108">To learn more about Azure subscriptions, see [Create an additional Azure subscription](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription).</span></span>

<span data-ttu-id="89903-109">Nel portale di Azure selezionare l'offerta SaaS desiderata nella **sezione Marketplace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-109">In the Azure portal, select the desired SaaS offer in the **Marketplace** section.</span></span>

<span data-ttu-id="89903-110">Una sottoscrizione Software-as-a-Service offre il diritto di usare un servizio per un determinato periodo di tempo tramite una sottoscrizione online anziché l'installazione locale nei singoli computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-110">A Software-as-a-Service subscription provides the right to use a service for a given period of time via an online subscription instead of local installation on individual computers.</span></span> <span data-ttu-id="89903-111">Una sottoscrizione è un contratto per l'uso di una o più piattaforme o servizi cloud, per i quali gli addebiti si accumulano in base a una tariffa di licenza per utente o al consumo di risorse basato sul cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-111">A subscription is an agreement to use one or more cloud platforms or services, for which charges accrue based on either a per-user license fee or on cloud-based resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="89903-112">Un'organizzazione può avere più sottoscrizioni SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-112">An organization can have multiple SaaS subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="89903-113">Le restrizioni per le sottoscrizioni SaaS includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-113">Restrictions on SaaS subscriptions include:</span></span>

- <span data-ttu-id="89903-114">Nessuna sottoscrizione per studenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-114">No student subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="89903-115">Nessuna Visual Studio Enterprise sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-115">No Visual Studio Enterprise subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="89903-116">Nessuna sottoscrizione di credito gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-116">No free credit subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="89903-117">Per le offerte a pagamento è necessario uno strumento di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-117">For paid offers, a payment instrument is required.</span></span>

## <a name="saas-offers-discovery-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="89903-118">SaaS offre l'individuazione in portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-118">SaaS offers discovery in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="89903-119">Una volta che si è portale di Azure, esistono alcuni modi per restringere la ricerca per concentrarsi sulle offerte SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-119">Once you are in Azure portal, there are a few ways to narrow your search to focus on SaaS offers.</span></span>

### <a name="narrowing-your-search"></a><span data-ttu-id="89903-120">Restringere la ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-120">Narrowing your search</span></span>

<span data-ttu-id="89903-121">Nella home page, in **Servizi di Azure selezionare** + Crea una risorsa **o** **Marketplace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-121">At the homepage, under **Azure services** select **+ Create a resource** or **Marketplace**.</span></span> <span data-ttu-id="89903-122">Oppure usare il tasto **di scelta rapida G + N** in qualsiasi punto della piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-122">Or use the shortcut **G + N** anywhere in the platform.</span></span>

- <span data-ttu-id="89903-123">Limitare i risultati alle offerte SaaS usando il filtro **Tipo di** offerta e quindi selezionando **SaaS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-123">Narrow down results to SaaS offers by using the **Offer Type** filter, then selecting **SaaS**.</span></span>
- <span data-ttu-id="89903-124">Usare la ricerca globale nella parte superiore dell'area di spostamento per trovare un'offerta SaaS specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-124">Use the global search bar at the top navigation area, to find a specific SaaS offer.</span></span>

<span data-ttu-id="89903-125">Trovare [un'offerta SaaS privata](/marketplace/private-offers) selezionando il banner nella parte superiore della home page **del Marketplace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-125">Find a [Private SaaS offer](/marketplace/private-offers) by selecting the banner at the top of the **Marketplace** homepage.</span></span> <span data-ttu-id="89903-126">Non tutte le offerte o i piani sono disponibili in tutte le aree geografiche e alcune potrebbero essere visualizzate solo per determinati tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-126">Not all offers, or plans are available in all geographies and some might only appear for certain tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="89903-127">La visualizzazione filtrata mostra ogni offerta SaaS disponibile rappresentata da un titolo. Selezionarne uno per visualizzare la pagina dei dettagli del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-127">The filtered view shows each available SaaS offer represented by a title.Select one to see the product details page.</span></span> <span data-ttu-id="89903-128">Che include le sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-128">Which includes the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="89903-129">Panoramica: informazioni dettagliate sul servizio, sul marketing e sui materiali di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-129">Overview – details about the service, marketing and learning materials</span></span>
- <span data-ttu-id="89903-130">Piani e prezzi: ogni offerta includerà almeno un piano con termini e prezzi di fatturazione diversi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-130">Plans + Pricing – each offer will include at least one plan with different billing terms and prices</span></span>
- <span data-ttu-id="89903-131">Informazioni sull'utilizzo e supporto: include l'ID Publisher, l'ID offerta e l'ID piano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-131">Usage Information + Support – includes Publisher ID, Offer ID and Plan ID</span></span>
- <span data-ttu-id="89903-132">Valutazione e recensioni dell'offerta SaaS specifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-132">Rating and Reviews of the specific SaaS offer</span></span>

## <a name="available-billing-models-plansskus-for-saas-offers"></a><span data-ttu-id="89903-133">Modelli di fatturazione disponibili (piani/SKU) per le offerte SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-133">Available billing models (plans/SKUs) for SaaS offers</span></span>

<span data-ttu-id="89903-134">Ogni offerta SaaS avrà uno o più piani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-134">Each SaaS offer will have one or more plans.</span></span> <span data-ttu-id="89903-135">A ogni offerta è associato un modello di prezzi: tariffa forf semplice o per utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-135">Each offer has a pricing model associated with it: flat rate or per user.</span></span> <span data-ttu-id="89903-136">Ogni prezzo del piano è una tariffa ricorrente, che può essere pari a zero dollari (tutti i prezzi elencati sono solo a scopo di esempio e non sono destinati a riflettere i costi effettivi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-136">Each plan price is recurring fee, which can be zero dollars (any listed prices are for example purposes only and not intended to reflect actual costs).</span></span> <span data-ttu-id="89903-137">Questa tariffa è una tariffa fissa o un prezzo per utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-137">This fee is either flat rate, or price per user.</span></span> <span data-ttu-id="89903-138">Tipi di piani disponibili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-138">Types of plans available:</span></span>

- <span data-ttu-id="89903-139">**Piani mensili:** tariffa mensile ricorrente; tariffa mensile fissa o per utente che viene pagata in base a una ricorrenza mensile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-139">**Monthly plans** – recurring monthly fee; flat or per user monthly fee that is paid on a monthly recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="89903-140">Al termine del periodo, il piano verrà rinnovato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-140">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="89903-141">**Piani annuali:** tariffa annuale ricorrente; tariffa annuale fissa o per utente che viene pagata in base a una ricorrenza annuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-141">**Annual plans** – recurring annual fee; flat or per user annual fee that is paid on an annual recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="89903-142">Al termine del periodo, il piano verrà rinnovato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-142">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="89903-143">**Contatori personalizzati:** insieme alle tariffe ricorrenti, un piano tariffare fisso può includere anche dimensioni a consumo personalizzate facoltative per l'utilizzo delle sovrattese non incluse nella tariffa forfazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-143">**Custom meters** – along with the recurring fees, a flat rate plan can also include optional custom metered dimensions for the overage usage not included in the flat rate.</span></span> <span data-ttu-id="89903-144">Ogni dimensione rappresenta un'unità fatturabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-144">Each dimension represents a billable unit.</span></span> <span data-ttu-id="89903-145">Si tratta di un costo variabile che cambia in base all'utilizzo delle unità a consumo, ad esempio: larghezza di banda, ticket o posta elettronica elaborata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-145">This is a variable cost that changes according to usage of metered units, such as: bandwidth, tickets, or email processed.</span></span> <span data-ttu-id="89903-146">L'addebito verrà addebitato in base al consumo di queste dimensioni su base mensile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-146">You'll be charged according to your consumption of these dimensions at the monthly basis.</span></span> <span data-ttu-id="89903-147">Si noti che il consumo di sovrattesto inizia solo quando sono state usate tutte le unità a consumo incluse nella tariffa forfazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-147">Please note, overage consumption starts only when you used all metered units included in the flat rate.</span></span>
- <span data-ttu-id="89903-148">**Versione di** valutazione gratuita: in alcuni casi, il piano include un periodo di valutazione di un mese, durante il quale è possibile usare il software gratuitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-148">**Free Trial** – in some cases, the plan includes a trial period of one month, during which you can use the software for free.</span></span>  <span data-ttu-id="89903-149">Al termine del periodo di valutazione, l'addebito verrà addebitato in base al piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-149">Once the trial period is over, you'll then be charged according to your plan.</span></span> <span data-ttu-id="89903-150">Le offerte di valutazione non sono compatibili con i contatori personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-150">Trial offers aren't compatible with custom meters.</span></span>

<span data-ttu-id="89903-151">Questi modelli di prezzi sono disponibili sia per i piani pubblici che per i piani privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-151">These pricing models are available for both Public and Private plans.</span></span>

## <a name="saas-purchase-experience"></a><span data-ttu-id="89903-152">Esperienza di acquisto SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-152">SaaS purchase experience</span></span>

1. <span data-ttu-id="89903-153">Nella pagina del prodotto selezionare un piano che soddisfi le proprie esigenze e continuare a **configurare e sottoscrivere**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-153">On the product page, select a plan that meets your needs, and continue to **set up + subscribe**</span></span>
2. <span data-ttu-id="89903-154">Come parte del processo di acquisto, si verrà reindirizzati alla scheda **Informazioni** di base e sarà necessario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-154">As part of the purchase process, you'll be redirected to the **Basics** tab and you'll be required to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="89903-155">Definire la *sottoscrizione* da usare per la fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-155">Define which *Subscription* you would like to use for billing.</span></span> <span data-ttu-id="89903-156">Per la sottoscrizione di Azure in uso deve essere definito un metodo di acquisto valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-156">The Azure subscription that you use should have a valid purchase method defined for it.</span></span> <span data-ttu-id="89903-157">È necessario disporre del livello di autorizzazione giusto o disporre di un gruppo di risorse in tale sottoscrizione con il livello di autorizzazioni giusto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-157">You should have the right level of permission, or have a resource group under that subscription with the right level of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="89903-158">Inoltre, il paese di fatturazione deve essere un paese in cui l'offerta è disponibile per l'acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-158">Also, its billing country should be a country where the offer is available for purchase.</span></span> <span data-ttu-id="89903-159">Le sottoscrizioni di Azure senza un metodo di pagamento valido (ad esempio una sottoscrizione MSDN) possono essere usate solo per acquistare piani gratuiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-159">Azure subscriptions without valid a payment method (for example an MSDN subscription) can only be used to purchase free plans</span></span>
    1. <span data-ttu-id="89903-160">Scegliere o creare un \**gruppo di risorse* a cui appartiene la risorsa SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-160">Choose or create a \**Resource Group* to which SaaS resource will belong.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="89903-161">Digitare un *nome per* la sottoscrizione SaaS per identificarla facilmente in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-161">Type a *Name* for SaaS subscription to easily identify it later.</span></span> <span data-ttu-id="89903-162">Dopo l'acquisto, non è possibile modificare il nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-162">Once purchased, you can't change the name.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="89903-163">In **Piano** verrà visualizzato il piano selezionato nella pagina dettagliata del prodotto (PDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-163">Under **Plan**, you'll see the plan you selected in the product detailed page (PDP).</span></span> <span data-ttu-id="89903-164">Se non è stata effettuata una selezione attiva nel PDP, verrà visualizzato il piano predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-164">If you haven’t made an active selection in the PDP, you will see the default plan.</span></span> <span data-ttu-id="89903-165">È possibile modificare la selezione selezionando il **collegamento Cambia** piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-165">You can change your selection by selecting the **Change plan** link.</span></span> <span data-ttu-id="89903-166">Selezionare il termine di fatturazione pertinente e quindi scegliere un altro piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-166">Select the relevant billing term and then choose another plan.</span></span> <span data-ttu-id="89903-167">È possibile modificare il piano dopo l'acquisto, se l'editore lo supporta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-167">You may be able to change the plan after the purchase, if the publisher supports it.</span></span> <span data-ttu-id="89903-168">Tuttavia, non sarà possibile modificare il termine da mensile a annuale o da annuale a mensile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-168">However, you will not be able to change the term from monthly to annual or from annual to monthly.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="89903-169">Nei casi in cui il modello tariffario *è per utente,* potrebbe essere necessario specificare il numero di *utenti*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-169">In cases where the pricing model is *per user*, you may be required to specify the number of *Users*.</span></span> <span data-ttu-id="89903-170">Il prezzo visualizzato cambierà in base alla sottoscrizione, al piano e al termine selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-170">The price that you see will change based on the subscription, plan, and term that you've selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="89903-171">Passare alla **scheda** *Tag:* i tag sono coppie chiave/valore definite dall'utente, che possono essere inserite direttamente in una risorsa o in un gruppo di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-171">Proceed to **Tags** tab - *Tags* are user-defined key/value pairs, which can be placed directly on a resource or a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="89903-172">È possibile usare i tag per trovare facilmente la risorsa SaaS in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-172">You can use tags to easily find your SaaS resource later on.</span></span> <span data-ttu-id="89903-173">Azure supporta attualmente fino a 50 tag per risorsa e gruppo di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-173">Azure currently supports up to 50 tags per resource and resource group.</span></span> <span data-ttu-id="89903-174">I tag possono essere posizionati su una risorsa al momento della creazione o aggiunti a una risorsa esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-174">Tags may be placed on a resource at the time of creation or added to an existing resource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="89903-175">Continuare a **esaminare e sottoscrivere** per esaminare i dettagli dell'offerta e del piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-175">Continue to **Review + Subscribe** to go through the offer and plan details.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="89903-176">Esaminare *Condizioni per l'utilizzo,* *le modifiche* e l'informativa sulla *privacy* dell'editore e anche per Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-176">Review *Terms of use*, *Amendments*, and *Privacy policy* of the publisher and also for Azure Marketplace</span></span>
    1. <span data-ttu-id="89903-177">Potrebbe essere richiesto di aggiungere i dettagli di contatto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-177">You may be asked to add your contact details</span></span>
    1. <span data-ttu-id="89903-178">Esaminare *i dettagli di nozioni* di base *e* tag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-178">Review *Basics* and *Tags* details</span></span>
5. <span data-ttu-id="89903-179">Al momento della conferma, selezionare **Sottoscrivi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-179">Upon confirmation, select **Subscribe**.</span></span>

## <a name="saas-subscription-and-configuration"></a><span data-ttu-id="89903-180">Sottoscrizione e configurazione SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-180">SaaS Subscription and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="89903-181">Quando si seleziona sottoscrivi, viene visualizzato il messaggio "La sottoscrizione SaaS è in corso".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-181">When you select subscribe, a message states, “Your SaaS subscription is in progress”.</span></span> <span data-ttu-id="89903-182">Questo processo dovrebbe richiedere alcuni minuti, non chiudere la finestra fino al termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-182">This process should take a few minutes, don’t close the window until it's finished.</span></span>

<span data-ttu-id="89903-183">Al termine della sottoscrizione, un messaggio indica che la sottoscrizione SaaS è stata completata ed è necessario configurare l'account per iniziare a usufruire dell'acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-183">Once the subscription is completed, a message states that your SaaS subscription is completed, and you should configure the account to start enjoying your purchase.</span></span> <span data-ttu-id="89903-184">Si riceverà anche un messaggio di posta elettronica che richiede di attivare la nuova sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-184">You'll also receive an email requesting you to activate the new subscription.</span></span> <span data-ttu-id="89903-185">Se non si è l'utente che configurerà l'account SaaS, inoltrare questo messaggio di posta elettronica alla persona pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-185">If you aren't the one who will configure the SaaS account, forward this email to the relevant person.</span></span>

<span data-ttu-id="89903-186">Per completare il processo e iniziare a usare SaaS, è necessario avviare la configurazione della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-186">To complete the process and start using the SaaS, you're required to start configuring your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="89903-187">Selezionando il **pulsante Configura account ora,** si reindirizza al sito Web dell'editore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-187">By selecting the **Configure account now** button, it will redirect you to publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="89903-188">È anche possibile controllare lo stato della sottoscrizione selezionando l'icona "campanella" nell'angolo superiore destro dell'intestazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-188">You can also check your subscription status by selecting the ‘bell’ icon in the top-right corner of the header.</span></span>

<span data-ttu-id="89903-189">Se il processo di configurazione non viene completato entro *30* giorni, questa sottoscrizione SaaS verrà eliminata *automaticamente.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-189">If you don’t complete the configuration process within *30 days*, this SaaS subscription will be automatically *deleted*.</span></span> <span data-ttu-id="89903-190">La fatturazione inizierà dopo la configurazione dell'account nel sito Web dell'editore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-190">Billing will start after your account is configured on the publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="89903-191">Messaggi di errore che potrebbero verificarsi durante il processo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-191">Error messages you might come across during the process:</span></span>

- <span data-ttu-id="89903-192">Il nome *del piano selezionato non* può essere acquistato in una sottoscrizione gratuita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-192">The plan *name of the plan selected* cannot be purchased on a free subscription</span></span>
  - <span data-ttu-id="89903-193">Aggiornare l'account, vedere https://aka.ms/UpgradeFreeSub per altri dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-193">Upgrade your account, see https://aka.ms/UpgradeFreeSub for more details.</span></span>

- <span data-ttu-id="89903-194">L'acquisto non è riuscito perché non è stata individuata una carta di credito valida né un metodo di pagamento associato alla sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-194">Purchase has failed because we couldn't find a valid credit card, nor a payment method associated with your Azure subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="89903-195">Usare una sottoscrizione di Azure diversa o aggiungere\aggiornare la carta di credito o il metodo di pagamento corrente per questa sottoscrizione e riprovare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-195">Use a different Azure subscription or add\update current credit card or payment method for this subscription and retry.</span></span>

- <span data-ttu-id="89903-196">Il *nome del piano selezionato del*  nome dell'offerta dall'editore dell'offerta non è disponibile per l'acquisto in base alle regole impostate dall'amministratore IT. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-196">Plan *name of the plan selected* of offer *offer name* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase per the rules set by your IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="89903-197">Contattare l'amministratore IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-197">Contact your IT Admin.</span></span>

- <span data-ttu-id="89903-198">Il *nome del piano selezionato* dal  piano di offerta selezionato dall'editore dell'offerta non è disponibile per l'acquisto a causa delle impostazioni del marketplace privato effettuate dall'amministratore IT del tenant. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-198">Plan *name of plan selected* of offer *plan selected* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase due to private marketplace settings made by your tenant’s IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="89903-199">Contattare l'amministratore IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-199">Contact your IT Admin</span></span>

- <span data-ttu-id="89903-200">L'acquisto non è riuscito perché il termine di fatturazione richiesto è vuoto o non valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-200">Purchase failed because requested billing term is empty or invalid.</span></span>
  - <span data-ttu-id="89903-201">Provare ad acquistare un piano o un periodo di fatturazione diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-201">Try to purchase a different plan / billing term.</span></span>

- <span data-ttu-id="89903-202">L'acquisto non è riuscito perché non è stato possibile verificare la firma del contratto legale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-202">Purchase has failed because we couldn't verify your signing on legal agreement.</span></span>
  - <span data-ttu-id="89903-203">Riprovare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-203">Retry.</span></span> <span data-ttu-id="89903-204">Se l'errore persiste, provare a effettuare l'acquisto usando una sottoscrizione di Azure diversa o contattare il supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-204">If error persists, try to make the purchase using different Azure subscription or contact support.</span></span>

- <span data-ttu-id="89903-205">L'acquisto di *offerID da* parte dell'editore *publisherID* non è riuscito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-205">Purchase of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="89903-206">Questa offerta non è attualmente disponibile per l'acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-206">This offer is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="89903-207">Riprovare più tardi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-207">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="89903-208">Se dopo un'ora si continua a ricevere questo messaggio di errore, contattare il supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-208">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span>  

- <span data-ttu-id="89903-209">L'acquisto del *planID del piano* *dell'offer offerID* da publisher *publisherID* non è riuscito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-209">Purchase of plan *planID* of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="89903-210">Questo piano non è attualmente disponibile per l'acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-210">This plan is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="89903-211">Riprovare più tardi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-211">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="89903-212">Se dopo un'ora si continua a ricevere questo messaggio di errore, contattare il supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-212">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span> 

- <span data-ttu-id="89903-213">L'indirizzo *di posta elettronica* del client con ID oggetto *ObjectID* non dispone dell'autorizzazione per eseguire l'azione *DeploymentValidationAction* sull'ambito *ResourceGroup. DeploymentScope o* l'ambito non è valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-213">The client *email address* with object id *ObjectID* does not have authorization to perform action *DeploymentValidationAction* over scope *ResourceGroup; DeploymentScope* or the scope is invalid.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="89903-214">Questo messaggio viene visualizzato se non si dispone delle autorizzazioni appropriate per la sottoscrizione o il gruppo di risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-214">You will get this message if you don’t have the right permissions on the Azure subscription/Resource Group.</span></span>  
    <span data-ttu-id="89903-215">Se l'accesso è stato concesso di recente, aggiornare le credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-215">If access was recently granted, please refresh your credentials.</span></span>  
    <span data-ttu-id="89903-216">Per distribuire le risorse in un gruppo di risorse, è necessario disporre almeno dell'accesso collaboratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-216">To deploy resources into a resource group you must have at least Contributor access.</span></span> <span data-ttu-id="89903-217">Controllare lo stato di accesso in **Gruppi di risorse** e quindi Controllo di **accesso**. Questo mostra chi è il "Proprietario", a cui è possibile chiedere di assegnare l'utente come "Collaboratore".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-217">Check your access status under **Resource Groups** and then **Access Control**.This shows who the ‘Owner’ is, whom you can ask to assign you as a ‘Contributor’.</span></span>

- <span data-ttu-id="89903-218">La sottoscrizione usata per questo acquisto non consente gli acquisti nel Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-218">Subscription used for this purchase doesn't allow Marketplace purchases.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="89903-219">Usare una sottoscrizione diversa o chiedere all'amministratore di modificare la definizione della sottoscrizione e riprovare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-219">Please use different subscription or ask your administrator to change definition for this subscription and retry.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="89903-220">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-220">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="89903-221">Se è già stata acquistata un'offerta nel marketplace, passare a [Fatturazione e fatturazione](/marketplace/billing-invoicing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-221">If you already purchased an offer in the marketplace, go to [Billing and Invoicing](/marketplace/billing-invoicing)</span></span>
- <span data-ttu-id="89903-222">È anche possibile ottenere altre informazioni sulle [opzioni dei piani](/marketplace/private-offers) privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89903-222">You can also learn more about [Private plans](/marketplace/private-offers) options.</span></span>
