---
title: Ottieni specializzazioni avanzate
ms.topic: article
ms.date: 06/11/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Potenzia il tuo profilo aziendale nella directory dei partner. Scopri come ottenere specializzazioni avanzate insieme alle tue competenze in oro/argento.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: competenze, adesione silver, adesione gold, mpn, abbonamento a Microsoft Action Pack, preparazione, Microsoft Partner Network, adesione alla rete, specializzazioni avanzate
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f62a1795a9ad3fd07de43bcf5cfa8703133e0fe9
ms.sourcegitcommit: 0154eabccdc92d1fbe73734f5514f317b9e9fee0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/12/2020
ms.locfileid: "84749152"
---
# <a name="advanced-specializations-help-your-business-profile-stand-out-to-customers"></a><span data-ttu-id="6741d-105">Le specializzazioni avanzate aiutano il tuo profilo aziendale a distinguersi per i clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6741d-105">Advanced specializations help your business profile stand out to customers</span></span>

<span data-ttu-id="6741d-106">Vai oltre la tua competenza Gold con una specializzazione avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6741d-106">Go beyond your Gold competency with an advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="6741d-107">Le specializzazioni avanzate consentono di presentare competenze comprovate e verificabili in un prodotto, un'area della soluzione o un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6741d-107">Advanced specializations help you showcase proven, verifiable expertise in a product, solution area, or service.</span></span> <span data-ttu-id="6741d-108">I clienti possono visualizzare sia la competenza Gold che la specializzazione avanzata nel profilo aziendale nella directory dei partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6741d-108">Customers can see both your Gold competency and your advanced specialization in your business profile on the partner directory.</span></span> <span data-ttu-id="6741d-109">Per ricevere un tag di specializzazione avanzato, è necessario che l'azienda soddisfi un set di criteri pubblicati e venga convalidato da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6741d-109">To receive an advanced specialization tag, your business must meet a set of published criteria and be validated by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6741d-110">[Altre informazioni](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6741d-110">[Learn more](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span></span>

## <a name="the-current-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="6741d-111">Specializzazioni avanzate correnti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6741d-111">The current advanced specializations</span></span>

- <span data-ttu-id="6741d-112">**Adozione e gestione delle modifiche** Scopri la tua esperienza completa e hai dimostrato un successo nella fornitura di servizi di gestione dell'adozione e delle modifiche, sfruttando al contempo Microsoft 365 utilizzo e il cambiamento aziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6741d-112">**Adoption and Change Management** Showcase your extensive experience and proven success in providing adoption and change management services while driving Microsoft 365 usage and organizational change.</span></span>

- <span data-ttu-id="6741d-113">**Distribuzione teamwork** Ottieni il riconoscimento per la tua esperienza e comprovato la distribuzione di Microsoft 365 carichi di lavoro di teamwork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6741d-113">**Teamwork Deployment** Earn recognition for your experience and proven success deploying Microsoft 365 Teamwork workloads.</span></span>

- <span data-ttu-id="6741d-114">**Chiamata per Microsoft teams** Prova la tua esperienza nella distribuzione e nella gestione di Microsoft 365 sistema telefonico per promuovere il valore aziendale del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6741d-114">**Calling for Microsoft Teams** Prove your expertise in deploying and managing Microsoft 365 Phone System to drive customer business value.</span></span>

- <span data-ttu-id="6741d-115">**SAP in Azure** Si ha una conoscenza approfondita, un'esperienza completa e un successo collaudato nell'implementazione di soluzioni SAP in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6741d-115">**SAP on Azure** You have deep knowledge, extensive experience, and proven success in implementing SAP on Azure solutions.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6741d-116">**Migrazione di Windows Server e SQL Server a Microsoft Azure** È possibile dimostrare le proprie conoscenze fornendo indicazioni sulle varie opzioni di migrazione di SQL in Azure e dimostrare le competenze necessarie per la migrazione e l'ottimizzazione dei carichi di lavoro basati su Windows Server e SQL Server per Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6741d-116">**Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure** Demonstrate your depth of knowledge by providing guidance on the various SQL migration options within Azure, and demonstrate expertise in migrating and optimizing Windows Server and SQL Server-based workloads to Microsoft Azure.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6741d-117">**Migrazione di database Linux e open source a Microsoft Azure** È possibile dimostrare le competenze nelle tecnologie open source e illustrare le competenze per la migrazione e l'ottimizzazione dei carichi di lavoro di produzione in esecuzione in Red Hat Enterprise Linux (RHEL) o in macchine virtuali SUSE e/o MariaDB, PostgreSQL, MySQL, CassandraDB, i database MongoDB in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6741d-117">**Linux and Open Source Database Migration to Microsoft Azure** Demonstrate you skill in open source technologies and demonstrates expertise in migrating and optimizing production workloads running on Red Hat Enterprise Linux (RHEL) or SUSE virtual machines and/or MariaDB, PostgreSQL, MySQL, CassandraDB, MongoDB databases to Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="6741d-118">**Migrazione data warehouse Microsoft Azure** È possibile eseguire correttamente la migrazione dei data warehouse da Teradata, Netezza o Oracle Exadata ad Azure e viene illustrata l'esperienza di analisi dei carichi di lavoro esistenti, la generazione di modelli di schema e l'esecuzione di operazioni di estrazione, trasformazione e caricamento (ETL) per la migrazione dei dati nei data warehouse basati su cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6741d-118">**Data Warehouse Migration to Microsoft Azure** You have deep experience successfully migrating data warehouses from Teradata, Netezza, or Oracle Exadata to Azure and demonstrates expertise in analyzing existing workloads, generating schema models and performing extract, transform, and load (ETL) operations to migrate data to cloud-based data warehouses.</span></span>

- <span data-ttu-id="6741d-119">**Kubernetes su Microsoft Azure** Si usano le procedure DevOps per le implementazioni AKS e viene illustrata l'esperienza di distribuzione e gestione dei carichi di lavoro di produzione nel cloud usando i contenitori e la gestione di ambienti Kubernetes ospitati in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6741d-119">**Kubernetes on Microsoft Azure** You employ DevOps practices for AKS implementations and demonstrates expertise in deploying and managing production workloads in the cloud using containers and managing hosted Kubernetes environments in Microsoft Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="6741d-120">**Modernizzazione delle applicazioni Web in Microsoft Azure** Si garantisce la riuscita del cliente nello sviluppo di applicazioni e la familiarità con i sistemi di gestione dei contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6741d-120">**Modernization of Web Applications in Microsoft Azure** You ensure customer success in application development, and familiarity with content management systems.</span></span> <span data-ttu-id="6741d-121">Dimostra di avere esperienza nella migrazione e nella distribuzione di carichi di lavoro di applicazioni Web di produzione, nell'esecuzione di procedure DevOps e nella gestione dei servizi delle applicazioni in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6741d-121">Demonstrate expertise in migrating and deploying production web application workloads, applying DevOps practices, and managing application services in Microsoft Azure.</span></span>

 ## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6741d-122">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6741d-122">Next steps</span></span>

 <span data-ttu-id="6741d-123">Informazioni sui [requisiti di competenza Microsoft per l'appartenenza a Gold e Silver](learn-about-competencies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6741d-123">Learn about [Microsoft competency requirements for Gold and Silver membership](learn-about-competencies.md)</span></span>