---
title: Istanze di macchina virtuale riservate di Azure (RI) + sottoscrizioni server per Azure | Centro per i partner
description: Attraverso l'introduzione di istanze riservate di Azure e sottoscrizioni server nel programma CSP, consentiamo ai nostri partner di far fronte alla richiesta in rapida crescita dei clienti di soluzioni più convenienti in grado di supportare carichi di lavoro nel cloud altamente prevedibili e persistenti. Il programma CSP consente ai partner di acquisire, fornire e gestire sottoscrizioni server e istanze riservate di Azure per conto dei clienti commerciali tramite il Centro per i partner Microsoft e il portale di Azure.
author: v-petand
keywords: Azure, sottoscrizioni, VM, prenotazione, istanza riservata
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 53a6276b1979df3655b946c979d3ee354a827abb
ms.sourcegitcommit: a4ca0a2d731b92ed7bffbb197e0cd28371902c52
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/15/2018
ms.locfileid: "4658127"
---
<!-- Mike Aasen wrote and owns this topic -->

# <a name="azure-reserved-vm-instances-ri--server-subscriptions-for-azure"></a><span data-ttu-id="8d3ab-105">Istanze di macchina virtuale riservate di Azure (RI) + sottoscrizioni server per Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-105">Azure reserved VM instances (RI) + server subscriptions for Azure</span></span>

**<span data-ttu-id="8d3ab-106">Ambito di applicazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-106">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="8d3ab-107">Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-107">Partner Center</span></span>
 
<span data-ttu-id="8d3ab-108">Sono disponibili tramite il programma Cloud Solution Provider (CSP) di Microsoft Azure istanze di macchina virtuale riservate (RI) e ora Windows sottoscrizioni Server e SQL Server (vedere [annuncio](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/better-together-azure-reserved-instances-server-subscriptions/?ln=en-us)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-108">Azure Reserved Virtual Machine Instances (RI) and now Windows Server and SQL Server Subscriptions are available through Microsoft’s Cloud Solution Provider (CSP) program (see [announcement](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/better-together-azure-reserved-instances-server-subscriptions/?ln=en-us)).</span></span> 

<span data-ttu-id="8d3ab-109">Con l'introduzione delle istanze riservate di Azure e delle sottoscrizioni server nel programma CSP, Microsoft consente ai propri partner di far fronte alla richiesta in rapida crescita dei clienti di soluzioni più convenienti, in grado di supportare carichi di lavoro nel cloud altamente prevedibili e persistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-109">By bringing Azure RI and Server Subscriptions to its CSP program, Microsoft is better enabling its partners to address fast-growing customer demand for more cost-effective solutions to support highly predictable, persistent cloud workloads.</span></span> <span data-ttu-id="8d3ab-110">Il programma CSP consente ai partner di acquisire, fornire e gestire sottoscrizioni server e istanze riservate di Azure per conto dei clienti commerciali tramite il Centro per i partner Microsoft e il portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-110">The CSP program enables partners to acquire, provision and manage Azure RI and Server Subscriptions on behalf of commercial customers via Microsoft Partner Center and Azure Portal.</span></span>  
 
### <a name="compelling-new-azure-offer-in-csp"></a><span data-ttu-id="8d3ab-111">Nuova straordinaria offerta di Azure in CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-111">Compelling New Azure offer in CSP</span></span> 

<span data-ttu-id="8d3ab-112">Macchine virtuali di Azure ti offre tutta la flessibilità della virtualizzazione per un'ampia gamma di soluzioni di calcolo, per sviluppo e test, esecuzione di applicazioni ed estensione del data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-112">Azure Virtual Machines give customers the flexibility of virtualization for a wide range of computing solutions, including development and testing, running applications and extending the datacenter.</span></span>  

<span data-ttu-id="8d3ab-113">Adesso, grazie alle istanze di macchina virtuale riservate in CSP, i clienti commerciali possono risparmiare fino al 72% rispetto alle tariffe di una macchina virtuale di Azure con pagamento in base al consumo semplicemente acquistando, o "prenotando", la macchina virtuale per un periodo di 1 o 3 anni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-113">With Reserved VM Instances in CSP, commercial customers can now save up to 72% versus pay-as-you-go Azure VM pricing simply by purchasing – or “reserving” – the virtual machine for a 1- or 3-year period.</span></span> <span data-ttu-id="8d3ab-114">I clienti di Windows Server con vantaggio Azure Hybrid, incluso con Software Assurance, saranno in grado di risparmiare fino all'80% rispetto alle tariffe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-114">Windows Server customers with Azure Hybrid Benefit, included with Software Assurance, will be able to save up to 80% versus pay-as-you-go pricing.</span></span>  

<span data-ttu-id="8d3ab-115">Microsoft associa queste incredibili possibilità di risparmio con la semplicità della selezione e le condizioni di distribuzione estremamente flessibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-115">Microsoft pairs these amazing savings with simplicity in selection and incredibly flexible deployment terms.</span></span> <span data-ttu-id="8d3ab-116">Istanze di macchina virtuale riservate di Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-116">Azure Reserved VM Instances:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="8d3ab-117">Sono impostate per una "macchina virtuale di base". Questo significa che la decisione di distribuire un server di Windows o una macchina virtuale non di Windows Server non deve necessariamente essere presa in anticipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-117">Are set for a “base VM,” which means the decision to deploy a Windows Server or non-Windows Server VM does not need to be made upfront.</span></span> <span data-ttu-id="8d3ab-118">Specifica semplicemente l'area di Azure, il tipo di macchina virtuale e la durata di 1 o 3 anni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-118">Simply specify the Azure region, virtual machine type, and term of 1-year or 3-years—that's it.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="8d3ab-119">Possono essere assegnate a più sottoscrizioni all'interno di un account cliente o a livello di singola sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-119">May be assigned to multiple subscriptions within a customer account or at the single subscription level.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="8d3ab-120">Includono la possibilità di convertire istanze, famiglia, posizione e durata in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-120">Include the ability to convert instances, family, location and the term at any time.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="8d3ab-121">Possono essere annullate in qualsiasi momento durante il periodo di validità della prenotazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-121">May be canceled at any time during the term of the reservation.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="8d3ab-122">Usufruiscono della capacità di calcolo con priorità nelle aree di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-122">Enjoy prioritized compute capacity in Azure regions</span></span> 
 
<span data-ttu-id="8d3ab-123">Windows sottoscrizioni Server e SQL Server vendute in CSP includono anche il vantaggio Azure Hybrid, precedentemente disponibile solo tramite Software Assurance e venduto in tradizionali programmi di licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-123">Windows Server and SQL Server Subscriptions sold in CSP also include Azure Hybrid Benefit, previously available only through Software Assurance sold in traditional licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="8d3ab-124">Vantaggio Azure Hybrid consente un risparmio significativo sul software del server rispetto alle tariffe acquistabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-124">Azure Hybrid Benefit enables significant savings on server software compared to pay-as-you-go rates.</span></span> <span data-ttu-id="8d3ab-125">Impegnandosi per 1 o 3 anni a utilizzare la potenza di calcolo di Azure (tramite le istanze riservate) e il software server Microsoft (tramite le sottoscrizioni), i clienti di CSP possono massimizzare i loro risparmi su soluzioni di calcolo cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-125">By making 1- or 3-year commitments to use both Azure compute (via RI’s) and Microsoft server software (via subscriptions), CSP customers can maximize their savings on cloud compute solutions.</span></span> <span data-ttu-id="8d3ab-126">Questo vantaggio risulterà particolarmente interessante per i clienti solo CSP che attualmente non hanno accesso a Software Assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-126">This benefit will be especially attractive to CSP-only customers who currently don’t have access to Software Assurance.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d3ab-127">Grazie ai prezzi interessanti e a una flessibilità di distribuzione ineguagliabile, i clienti comprenderanno immediatamente lo straordinario vantaggio offerto dalla scelta di istanze di macchina virtuale riservate di Azure e sottoscrizioni server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-127">With an unmatched combination of compelling pricing and unmatched deployment flexibility, customers will see the best overall value when they choose Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions.</span></span> 
 
### <a name="why-is-this-announcement-good-news-for-microsoft-partners"></a><span data-ttu-id="8d3ab-128">Perché questo annuncio rappresenta una buona notizia per i partner Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-128">Why is this announcement good news for Microsoft Partners?</span></span> 

<span data-ttu-id="8d3ab-129">Introducendo istanze di macchina virtuale riservate di Azure e sottoscrizioni Server con il vantaggio Azure Hybrid in CSP, Microsoft consente ai partner di incrementare le soluzioni cloud mediante l'utilizzo a basso costo macchine virtuali di Azure e software server di destinazione e win più persistenti cloud carichi di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-129">By bringing Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions with Azure Hybrid Benefit to CSP, Microsoft is better enabling partners to grow their cloud solution practice by employing low-cost Azure VMs & server software to target and win more persistent cloud workloads.</span></span> <span data-ttu-id="8d3ab-130">Fino a ora, i partner CSP sono stati in grado di vendere solo macchine virtuali di Azure con pagamento in base al consumo e dovevano utilizzare altri programmi di licenza per acquisire sottoscrizioni software per Windows Server e SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-130">Until now, CSP partners have been able to sell only pay-as-you-go Azure virtual machines and had to use other licensing programs to acquire software subscriptions for Windows Server and SQL Server.</span></span>  

<span data-ttu-id="8d3ab-131">Il modello aziendale per i partner, su cui si basa la gestione delle licenze per istanze di macchina virtuale riservate di Azure e sottoscrizioni server al livello del cliente, fornisce la prevedibilità dei costi e migliora la scalabilità che semplifica il processo di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-131">The partner-friendly business model of licensing Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions at the customer level, provides cost predictability and improves scalability that simplifies the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="8d3ab-132">I partner non dovranno distribuire ai clienti processi e strumenti complessi per l'acquisizione, la gestione e la determinazione del prezzo delle istanze riservate. Questo consentirà loro di dedicare più tempo ai clienti e di espandere il loro portafoglio di soluzioni cloud a valore aggiunto per la gestione IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-132">Partners are not required to deploy complex processes and tools to procure, manage and price Reserved Instances across their customers – this allows partners to focus more time on customers and expand their portfolio of IT management value-added cloud solutions.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d3ab-133">Le istanze di macchina virtuale riservate di Azure e le sottoscrizioni server riscuotono grande interesse tra i partner in quanto rappresentano un solido strumento con cui incrementare ricavi e redditività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-133">Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions are compelling to partners for the ability to act as a strong anchor point to grow revenue and profitability.</span></span> <span data-ttu-id="8d3ab-134">Prima di tutto, i servizi cloud di Azure consentono ai partner di sviluppare e offrire servizi IT a valore aggiunto, e con un maggior margine, in grado anche di incentivare le vendite di sottoscrizioni e/o software aggiuntivo, nonché di servizi di gestione continuativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-134">First and foremost, Azure cloud services enable partners to develop and deliver higher-margin, value-add IT services that can also pull sales of additional software and/or subscriptions as well as ongoing management service fees.</span></span> <span data-ttu-id="8d3ab-135">In secondo luogo, il nostro modello economico leader di mercato consente ai partner di massimizzare la redditività del loro utilizzo del cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-135">Second, our market leading partner economic model allows the partners to maximize the profitability of their cloud practice.</span></span> <span data-ttu-id="8d3ab-136">Infine, è importante tenere presente che le soluzioni basate sull'impegno favoriscono relazioni aziendali durature e basate sulla fiducia, in grado di migliorare la redditività e il Lifetime Value (LTV) dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-136">Finally, it is important to note that commitment-based solutions foster the type of enduring, trust-based business relationships that fuel increased customer lifetime value and profitability.</span></span>  

<span data-ttu-id="8d3ab-137">In breve, le istanze di macchina virtuale riservate di Azure e le sottoscrizioni server in CSP offrono il miglior valore cliente del mercato e consentono ai partner di sfruttare al massimo l'opportunità offerta da una struttura di calcolo cloud in rapida crescita con un modello commerciale, semplice e particolarmente adatto ai partner, in grado di stimolare un'elevata crescita della redditività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-137">In summary, Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions in CSP deliver market-leading customer value while empowering partners to target and capture more of the fast-growing cloud compute opportunity with a simple, partner-friendly commercial model that established a strong anchor point for highly profitable growth.</span></span>  
 
## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="8d3ab-138">Attività iniziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-138">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="8d3ab-139">Per comprendere come presentare le prenotazioni di Azure ai tuoi clienti e renderli operativi quanto prima, ti consigliamo di attenerti alle istruzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-139">To understand how you can position Azure Reservations with your customers and get up and running operationally as quickly as possible we recommend the following approach for reviewing the readiness materials:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8d3ab-140">Leggi la panoramica delle presentazioni e webinar associato per la proposta di valore ai clienti e posizionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-140">Review the Overview Presentations and associated webinars for the customer value proposition and positioning</span></span>

2.  <span data-ttu-id="8d3ab-141">Rivedere e comprendere la Guida operativa commercio moderno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-141">Review and understand the Modern Commerce Operating Guide</span></span>

5.  <span data-ttu-id="8d3ab-142">Le domande frequenti sottoscrizioni Server e istanze riservate di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-142">Review the Azure RI and Server Subscriptions FAQ</span></span>

6.  <span data-ttu-id="8d3ab-143">Scopri gli aggiornamenti delle prenotazioni di Azure e sottoscrizioni Server dell' [API del centro per i Partner (API/SDK)](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/purchase-azure-reserved-vm-instances)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-143">Understand updates for Azure Reservations and Server Subscriptions in the [Partner Center API (API/SDK)](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/purchase-azure-reserved-vm-instances)</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="8d3ab-144">Risorse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-144">Resources:</span></span> 

<span data-ttu-id="8d3ab-145">Di seguito è riportato un elenco completo delle risorse che ti consentiranno di prepararti rapidamente alla vendita di prenotazioni di Azure tramite il Centro per i partner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-145">Below is a comprehensive list of resources to help you onboard quickly to transacting Azure Reservations through Partner Center:</span></span> 
-   [<span data-ttu-id="8d3ab-146">Prenotazioni di Azure + sottoscrizioni server con presentazione della panoramica del vantaggio Azure Hybrid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-146">Azure Reservations + Server Subscriptions with Azure Hybrid Benefit Overview Presentation</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/133462305)
-   [<span data-ttu-id="8d3ab-147">Sottoscrizioni server con presentazione della panoramica del vantaggio Azure Hybrid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-147">Server Subscriptions with Azure Hybrid Benefit Overview Presentation</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/141644181)
-   [<span data-ttu-id="8d3ab-148">Webinar della panoramica sulle prenotazioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-148">Azure Reservations Overview Webinar</span></span>](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Reserved_Instances_in_CSP_May_Option_1)
-   <span data-ttu-id="8d3ab-149">[Le sottoscrizioni server in CSP (parte 2) Webinar](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Server_Subscriptions_in_CSP_P2_July) -parte 2 di webinar della panoramica sulle prenotazioni di Azure, questa sessione di esecuzione più approfondita nei vantaggi della vendita di sottoscrizioni Server nel programma CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-149">[Server Subscriptions in CSP (Part 2) Webinar](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Server_Subscriptions_in_CSP_P2_July) – Part 2 of the Azure Reservations Overview Webinar, this session goes deeper into the benefits of selling Server Subscriptions in CSP.</span></span>  <span data-ttu-id="8d3ab-150">È incluso un riepilogo dei vantaggi dei clienti di istanze riservate, informazioni sulle sottoscrizioni Server disponibili, utilizzare i diritti di sottoscrizioni Server e transazioni sottoscrizioni Server nel programma CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-150">Included is a recap of the customer benefits of Reserved Instances, understanding which Server Subscriptions are available, use rights of Server Subscriptions, and transacting Server Subscriptions in CSP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d3ab-151">(Aggiornato) [Guida operativa di e-Commerce moderno](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Partner-Center-Modern-Commerce-Operating-Guide.docx): Guida completa che e criteri chiave aspetti operativi come accordi, ordini tramite il centro per i Partner, fatturazione, prezzo i dettagli dell'elenco, gli incentivi, file di riconciliazione, API/SDK, Sandbox e Azure Servizi condivisi per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-151">(Updated) [Modern Commerce Operations Guide](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Partner-Center-Modern-Commerce-Operating-Guide.docx): Comprehensive guide covering key policy and operational aspects such as agreements, ordering through Partner Center, invoice, price list details, incentives, reconciliation file, API/SDK, Sandbox, and Azure Partner Shared Services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d3ab-152">(Aggiornato) [Foglio illustrativo sulla vendita](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Azure-RI-Sales-Sheet-CSP.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-152">(Updated) [Sales Sheet](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Azure-RI-Sales-Sheet-CSP.pdf)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="8d3ab-153">Disponibilità nel paese di offerte moderne e matrice di valuta cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-153">Modern Offers Country Availability and Customer Currency Matrix</span></span>](http://assetsprod.microsoft.com/modern-offers-country-currency-availability.xlsx)
-   [<span data-ttu-id="8d3ab-154">Modulo per la concessione di licenze di Azure per University Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-154">Azure Licensing Module on Partner University</span></span>](https://aka.ms/azure_partner_licensing)
-   <span data-ttu-id="8d3ab-155">(Aggiornato) [Istanze riservate di Azure + sottoscrizioni Server domande frequenti](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/141644205)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-155">(Updated) [Azure RI + Server Subscription FAQ](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/141644205)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="8d3ab-156">Panoramica sui prezzi di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-156">Azure Pricing Overview</span></span>](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/#explore-cost)
-   [<span data-ttu-id="8d3ab-157">Calcolatrice dei prezzi di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-157">Azure Pricing Calculator</span></span>](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/calculator/)
-   <span data-ttu-id="8d3ab-158">Azure prenotazioni listino che si trova nella sezione **Prenotazioni di Azure** della pagina Centro per i Partner [prezzi e offerte](http://assetsprod.microsoft.com/modern-offers-country-currency-availability.xlsx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-158">Azure Reservations price list – located in the **Azure Reservations** section of the Partner Center [Pricing & Offers](http://assetsprod.microsoft.com/modern-offers-country-currency-availability.xlsx) page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d3ab-159">Server sottoscrizioni listino intitolata "Sottoscrizioni Software" e che si trova nella sezione **Software** della pagina Centro per i Partner [prezzi e offerte](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Reserved_Instances_in_CSP_May_Option_1) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-159">Server Subscriptions price list – titled “Software Subscriptions” and located in the **Software** section of the Partner Center [Pricing & Offers](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Reserved_Instances_in_CSP_May_Option_1) page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d3ab-160">Articoli della guida relativi al Centro per i partner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-160">Related Partner Center Help Articles:</span></span>
    -   [<span data-ttu-id="8d3ab-161">Panoramica delle prenotazioni della macchina virtuale di Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-161">Microsoft Azure VM reservations overview</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872806)
    -   [<span data-ttu-id="8d3ab-162">Acquistare prenotazioni di Microsoft Azure per conto del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-162">Buy Microsoft Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872807)
    -   [<span data-ttu-id="8d3ab-163">Gestire prenotazioni di Azure per conto del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-163">Manage Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872808)
    -   [<span data-ttu-id="8d3ab-164">Fatturazione delle prenotazioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-164">Billing for Azure reservations</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872809)
    -   [<span data-ttu-id="8d3ab-165">Ridimensionamento della macchina virtuale per un utilizzo ottimale delle prenotazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-165">VM sizing for maximum reservation usage</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872810)

## <a name="azure-hybrid-benefit"></a><span data-ttu-id="8d3ab-166">Vantaggio Azure Hybrid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-166">Azure Hybrid Benefit</span></span>
<span data-ttu-id="8d3ab-167">Il [Vantaggio Azure Hybrid](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit) consente di ottenere più valore dalle licenze di Windows Server e risparmiare fino a \* 47% sulle macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-167">The [Azure Hybrid Benefit](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit) helps you get more value from your Windows Server licenses and save up to \*47 percent on virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="8d3ab-168">Puoi utilizzare il vantaggio con Windows Server Datacenter e licenze Standard Edition con copertura Software Assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-168">You can use the benefit with Windows Server Datacenter and Standard edition licenses covered with Software Assurance.</span></span> <span data-ttu-id="8d3ab-169">A seconda dell'edizione, puoi convertire o riutilizzare le tue licenze per eseguire macchine virtuali di Windows Server in Azure e pagare un costo di calcolo di base inferiore (i costi delle macchine virtuali Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-169">Depending on the edition, you can convert or re-use your licenses to run Windows Server virtual machines in Azure and pay a lower base compute rate (Linux virtual machine rates).</span></span>

<span data-ttu-id="8d3ab-170">Vantaggio Azure Hybrid - Il cloud più conveniente per la tua migrazione di Windows Server o SQL Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-170">Azure Hybrid Benefit - The most cost-effective cloud for your Windows Server or SQL Server migration:</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d3ab-171">Risparmia fino all'80% su Windows Server con il vantaggio Azure Hybrid e le istanze riservate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-171">Save up to 80% on Windows Server with Azure Hybrid Benefit and Reserved Instances</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d3ab-172">Risparmia fino al 30% \* sulle migrazioni al Database SQL di Azure con vantaggio Azure Hybrid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-172">Save up to 30%\* on migrations to Azure SQL Database with Azure Hybrid Benefit</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d3ab-173">Risparmia fino a 49% in una macchina virtuale IaaS SQL dal risparmio di sovrapposizione tramite una sottoscrizione SQL RI + Windows Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-173">Save up to 49% on a SQL IaaS VM by stacking savings through an RI + Windows Server + SQL Subscription</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d3ab-174">Procedi secondo i tuoi ritmi - Sposta solo alcuni carichi di lavoro o interi data center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-174">Go at your own pace - move a few workloads or entire datacenters</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d3ab-175">Massimizza i tuoi investimenti correnti in Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-175">Maximize your current investment in Software Assurance</span></span>

<span data-ttu-id="8d3ab-176">Vedi anche [Domande frequenti sul vantaggio Azure Hybrid](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit/faq/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-176">See also [Azure Hybrid Benefit FAQ](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit/faq/)</span></span>

<span data-ttu-id="8d3ab-177">\*Il risparmio effettivo può variare in base all'area geografica, al tipo di istanza o all'utilizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-177">\*Actual savings may vary based on region, instance type, or usage</span></span>

## <a name="questions"></a><span data-ttu-id="8d3ab-178">Domande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-178">Questions?</span></span>
<span data-ttu-id="8d3ab-179">Hai altre domande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-179">Still have questions?</span></span>  <span data-ttu-id="8d3ab-180">Trovare risposte e una discussione efficace nei seguenti forum di Yammer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-180">Answers and great discussion to be found using the below Yammer forums, choose the appropriate site for you:</span></span>

[<span data-ttu-id="8d3ab-181">Community dei partner Yammer CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-181">CSP Yammer Partner Community</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=4989124&trk_event=ticker)

[<span data-ttu-id="8d3ab-182">Gruppo dei partner indiretti CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d3ab-182">CSP Indirect Partner Group</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=6392971)

