---
title: Iniziare a passare al piano di Azure
description: Scopri cosa è necessario sapere sull'uso del piano di Azure con pagamento in base al consumo, incluse le operazioni preliminari, le precauzioni di sicurezza e le procedure per iniziare.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: High
ms.date: 12/02/2019
ms.openlocfilehash: a1937a750100450aa8c3fe0e0846ea688d284bf5
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86435820"
---
# <a name="begin-using-pay-as-you-go-rates-with-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="e482d-103">Inizia a usare tariffe con pagamento in base al consumo con il piano di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-103">Begin using pay-as-you-go-rates with the Azure plan</span></span>

<span data-ttu-id="e482d-104">Microsoft ha introdotto una nuova esperienza commerciale nel Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-104">Microsoft has introduced a new commerce experience in Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="e482d-105">Con questa nuova esperienza commerciale e in base al Contratto Microsoft Partner, i partner potranno accedere ai servizi di Azure a tariffe con pagamento in base al consumo per i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-105">With this new commerce experience, partners will gain access to Azure services at pay-as-you-go rates for customers under the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="e482d-106">Questo piano semplifica l'esperienza di acquisto consentendo di avere più sottoscrizioni di Azure in un piano di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-106">This plan simplifies the purchase experience - you can have multiple Azure subscriptions in an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="e482d-107">Non dovrai più inviare un ordine separato per ogni sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-107">You no longer need to submit a separate order per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e482d-108">In questa nuova esperienza commerciale per Azure si siamo allineati a un unico principio globale in materia di prezzi che consente ai partner CSP di offrire Azure ai prezzi pubblicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-108">And in this new commerce experience for Azure, we have aligned to a single global pricing principle enabling CSP partners to offer Azure at the published prices.</span></span>

<span data-ttu-id="e482d-109">Le esigenze di trasformazione digitale dei clienti richiedono nuove competenze da parte dei partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-109">The digital transformation needs of our customers require new skills from partners.</span></span> <span data-ttu-id="e482d-110">Molti clienti richiedono ai partner di fornire servizi che vanno ben oltre le transazioni per poter sfruttare il cloud senza difficoltà e usare i servizi di Azure in modo efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-110">Many customers look for partners to provide services above and beyond the transaction to make their cloud journey smoother and help consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="e482d-111">I partner Microsoft svolgono un ruolo fondamentale in tutte le fasi del ciclo di vita del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-111">Microsoft partners play a critical role in all stages of the customer lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="e482d-112">I servizi di questo tipo da parte dei partner sono in continua evoluzione e includono il monitoraggio dell'ambiente Azure, la gestione dei criteri e della governance, le operazioni di configurazione e ottimizzazione, il supporto tecnico e un'ampia gamma di altri servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-112">These kinds of partner services are on-going in nature and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support and a variety of other services.</span></span> <span data-ttu-id="e482d-113">Questi servizi richiedono ai partner un'elevata familiarità con l'ambiente Azure del cliente, nonché governance e controllo continui e appropriati sulle risorse sottostanti gestite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-113">They require a partner to be intimately familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="e482d-114">I partner di fatturazione che forniscono servizi di gestione delle operazioni cloud 24 ore su 24 e 7 giorni su 7 saranno idonei per un **credito ottenuto dai partner per i servizi gestiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-114">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** for that work.</span></span>

## <a name="make-sure-your-customers-have-signed-the-microsoft-customer-agreement"></a><span data-ttu-id="e482d-115">Verificare che i clienti abbiano firmato il contratto del cliente Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-115">Make sure your customers have signed the Microsoft Customer Agreement</span></span>

<span data-ttu-id="e482d-116">Dal 1° ottobre 2019 è disponibile il contratto del cliente Microsoft, un contratto perpetuo che semplifica l'esperienza di acquisto del cliente con un processo completamente digitale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-116">Since October 1, 2019, the Microsoft Customer Agreement, a perpetual agreement that simplifies and streamlines the customer purchasing experience with a fully digital process, is available.</span></span> <span data-ttu-id="e482d-117">Tutti i clienti che vogliono sfruttare la nuova esperienza commerciale in CSP per Azure devono firmare il contratto del cliente Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-117">All customers who want to take advantage of the new commerce experience in CSP for Azure must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="e482d-118">I partner che vogliono eseguire transazioni con il nuovo piano di Azure e creare un nuovo ordine devono confermare l'accettazione del contratto del cliente Microsoft usando l'API e il dashboard Centro per i partner nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-118">Partners who want to transact under the new Azure plan and make a new order should confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement using the Partner Center dashboard and API in production.</span></span>

<span data-ttu-id="e482d-119">Dal 1° febbraio 2020 il Contratto Microsoft Cloud esistente viene rimosso dal programma CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-119">Starting February 1, 2020, the existing Microsoft Cloud Agreement is removed from the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="e482d-120">Successivamente, la conferma del partner (attestazione) dell'accettazione del nuovo contratto del cliente Microsoft sarà necessaria per tutte le altre offerte, tra cui Microsoft 365, Dynamics 365 e l'offerta Azure esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-120">From that time, partner confirmation (attestation) of the customer acceptance for the new Microsoft Customer Agreement will be required for all other offers including Microsoft 365, Dynamics 365, and existing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e482d-121">I partner del programma CSP non potranno creare un nuovo ordine per il cliente senza l'attestazione del contratto del cliente Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-121">Partners in the CSP will not be able to make a new order for the customer without attestation of the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="e482d-122">Per informazioni dettagliate, leggi [Confermare l'accettazione del contratto del cliente Microsoft da parte di un cliente](confirm-customer-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-122">For full details, read [Confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement](confirm-customer-agreement.md)</span></span>

## <a name="security-and-access-control-practices"></a><span data-ttu-id="e482d-123">Procedure di sicurezza e controllo di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-123">Security and access control practices</span></span>

<span data-ttu-id="e482d-124">Per la sicurezza di partner e clienti, viene introdotto un set di requisiti di sicurezza obbligatori per gli advisor, i fornitori di pannelli di controllo e i partner che partecipano al programma Cloud Solution Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-124">To help safeguard partners and customers, we are introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="e482d-125">I partner che non implementano i requisiti di sicurezza obbligatori non potranno eseguire transazioni nel programma Cloud Solution Provider o gestire i tenant dei clienti usando i diritti di amministratore delegato quando verranno applicati tali requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-125">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="e482d-126">È in corso il processo di identificazione di una data di applicazione tecnica per i requisiti. I partner riceveranno una notifica con tale data e informazioni dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-126">We are in the process of establishing a technical enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

## <a name="actions-to-take-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="e482d-127">Azioni da intraprendere per implementare l'autenticazione a più fattori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-127">Actions to take to implement MFA</span></span>

<span data-ttu-id="e482d-128">Considerati i privilegi elevati della condizione di partner, dobbiamo garantire che ogni utente disponga di una richiesta di autenticazione a più fattori per ogni singola autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-128">Given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e482d-129">Questo risultato può essere ottenuto in uno dei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-129">This can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="e482d-130">Implementazione di Azure AD Premium e verifica che l'autenticazione a più fattori venga applicata per ogni utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-130">Implementing Azure AD Premium and ensure that multi-factor authentication (MFA) is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="e482d-131">Implementazione delle [impostazioni predefinite per la sicurezza Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-131">Implementing the [Azure AD security defaults](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="e482d-132">Implementazione di una soluzione di terze parti e verifica che l'autenticazione a più fattori venga applicata per ogni utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-132">Implementing a third-party solution and ensure MFA is enforced for each user</span></span>

<span data-ttu-id="e482d-133">Dal 1° agosto 2019 tutti i partner sono tenuti a implementare l'autenticazione a più fattori per tutti gli utenti, inclusi gli account di servizio, nel tenant partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-133">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e482d-134">Per informazioni dettagliate su questi requisiti di sicurezza, vedi [Requisiti di sicurezza per i partner](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-134">Detailed information on these security requirements can be found at [Partner security requirements](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements).</span></span>

<span data-ttu-id="e482d-135">Microsoft consiglia ai partner di usare il controllo degli accessi in base al ruolo prestando la massima attenzione e seguendo le procedure consigliate abilitate tramite [Risorse di Azure Active Directory Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-135">Microsoft recommends partners make use of RBAC diligently, following best practices enabled through [Azure Active Directory Privileged Identity Management resources](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure).</span></span>

## <a name="read-more-about-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="e482d-136">Scopri di più sul piano di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-136">Read more about the Azure plan</span></span>

- [<span data-ttu-id="e482d-137">Acquistare il piano di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-137">Purchase the Azure plan</span></span>](purchase-azure-plan.md)

- [<span data-ttu-id="e482d-138">Confrontare le offerte di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-138">Compare Azure offers</span></span>](compare-azure-offers.md)

- [<span data-ttu-id="e482d-139">Credito ottenuto dai partner - Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-139">Partner earned credit - overview</span></span>](partner-earned-credit.md)

- <span data-ttu-id="e482d-140">I calcoli relativi ai crediti ottenuti dai partner e i ruoli e le autorizzazioni idonei per ottenere tali crediti sono disponibili nel listino prezzi riportato nel dashboard del Centro per i partner (informazioni di accesso obbligatorie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-140">The partner earned credit (PEC) calculations and the roles and permissions that are eligible to earn partner earned credits are available from your Partner Center Dashboard price list (sign-in required).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e482d-141">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-141">Next steps</span></span> 

- [<span data-ttu-id="e482d-142">Come viene calcolato il credito ottenuto dai partner - Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-142">How the partner earned credit is determined - details</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="e482d-143">Listino prezzi del piano di Azure - Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-143">Azure plan price list explained</span></span>](azure-plan-price-list.md)
- [<span data-ttu-id="e482d-144">Eseguire la transizione dei clienti al piano di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-144">Transition your customer to Azure plan</span></span>](azure-plan-transition.md)
- [<span data-ttu-id="e482d-145">Gestire sottoscrizioni e risorse nel piano di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-145">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)
- [<span data-ttu-id="e482d-146">Elenco completo di Paesi/aree geografiche in cui è disponibile il piano di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e482d-146">The full list of countries/regions where Azure plan is available</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3QN0x)
