---
title: Domande frequenti su Solution Assessment Incentives
ms.topic: how-to
ms.date: 11/09/2020
description: Informazioni sulle risposte alle domande frequenti sulla valutazione della soluzione nella piattaforma di incentivi di canale (CHIP).
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 9395a64a5bdf5aa0219bb9457d581e71bef777c2
ms.sourcegitcommit: 22d79fb31cce852ae809078ea2310ebc80030739
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "97354628"
---
# <a name="solution-assessment-incentives-faq-for-the-channel-incentives-platform-chip"></a><span data-ttu-id="db1c4-103">Domande frequenti sugli incentivi per la valutazione della soluzione per il CHIP (Channel incentives Platform)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-103">Solution Assessment incentives FAQ for the Channel Incentives Platform (CHIP)</span></span> 

<span data-ttu-id="db1c4-104">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="db1c4-105">Contatto principale o amministratore del programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-105">Primary contact or program admin</span></span>

<span data-ttu-id="db1c4-106">Trovare le risposte alle domande più frequenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-106">Find answers to frequently asked questions below.</span></span>

## <a name="what-are-the-eligibility-requirements-for-the-solution-assessment-incentive-program"></a><span data-ttu-id="db1c4-107">Quali sono i requisiti di idoneità per il programma Solution Assessment incentive?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-107">What are the eligibility requirements for the Solution Assessment Incentive program?</span></span>

<span data-ttu-id="db1c4-108">I partner con stato attivo e registrato nel programma Solution Assessment incentive in FY20 continueranno a essere idonei per gli incentivi in FY21 se dispongono di un abbonamento MPN attivo e di una competenza di MPN argento o Gold attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-108">Partners with active and enrolled status in the Solution Assessment Incentive Program in FY20 will continue to be eligible for incentives in FY21 if they have an active MPN membership and an active Silver or Gold MPN Competency.</span></span> <span data-ttu-id="db1c4-109">Le qualifiche dei partner verranno riesaminate annualmente per l'idoneità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-109">Partner qualifications will be reviewed for eligibility annually.</span></span>  <span data-ttu-id="db1c4-110">Se i partner stabiliti non ottengono i requisiti di idoneità e partecipazione nell'anno corrente, verranno rimossi nella prossima verifica annuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-110">If established partners do not accomplish eligibility and participation requirements in the current year, they will be removed in the next annual review.</span></span>  <span data-ttu-id="db1c4-111">Tutti i nuovi partner vengono caricati tramite lo specialista della valutazione della soluzione locale (SAS) nella propria area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-111">All new partners are onboarded through the local Solution Assessment Specialist (SAS) in their area.</span></span>  <span data-ttu-id="db1c4-112">La firma di accesso condiviso identificherà i partner da caricare in base alla corrispondenza di competenze e competenze nell'azienda partner e alle esigenze aziendali delle filiali supportate dalla firma di accesso condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-112">The SAS will identify the partners to be onboarded based on the matching of skills and expertise in the partner company and the business needs of the subsidiaries supported by the SAS.</span></span>
<span data-ttu-id="db1c4-113">Prima di avviare il processo di onboarding, i partner dovranno discutere con la firma di accesso condiviso le funzionalità della propria azienda per supportare le valutazioni nelle rispettive località.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-113">Prior to starting the onboarding process, partners will need to discuss with the SAS the capabilities their company has in supporting assessments in their localities.</span></span> 

<span data-ttu-id="db1c4-114">I partner attualmente non iscritti al programma incentive devono soddisfare i criteri di incentivo FY21 seguenti per essere idonei per l'onboarding di incentivi per la valutazione della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-114">Partners currently not enrolled in the incentive program must meet the below FY21 incentive criteria to be eligible for Solution Assessment Incentive onboarding.</span></span> <span data-ttu-id="db1c4-115">Per informazioni dettagliate, vedere [idoneità alla valutazione della soluzione](chip-solutions-assessment-eligible.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-115">For details read [Solution Assessment eligibility](chip-solutions-assessment-eligible.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-enroll-in-the-solution-assessments-incentive-program"></a><span data-ttu-id="db1c4-116">Ricerca per categorie iscriversi al programma di incentivi per la valutazione della soluzione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-116">How do I enroll in the Solution Assessments Incentive program?</span></span>

<span data-ttu-id="db1c4-117">Per avviare il processo, contattare lo specialista della valutazione della soluzione locale (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-117">Contact your local Solution Assessment Specialist (SAS) to initiate the process.</span></span>

## <a name="how-do-i-submit-my-bank-and-tax-details"></a><span data-ttu-id="db1c4-118">Ricerca per categorie inviare le informazioni fiscali e bancarie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-118">How do I submit my bank and tax details?</span></span>

<span data-ttu-id="db1c4-119">Per istruzioni dettagliate su come inviare i profili bancari e fiscali, vedere [esplorazione del chip](chip-intro.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-119">Read [Navigating the CHIP](chip-intro.md) for step by step instructions on how to submit your bank and tax profiles.</span></span>

## <a name="my-deal-status-has-been-approved-in-chip-why-hasnt-it-been-paid-yet"></a><span data-ttu-id="db1c4-120">Lo stato dell'operazione è stato approvato in CHIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-120">My deal status has been approved in CHIP.</span></span> <span data-ttu-id="db1c4-121">Perché non è ancora stato pagato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-121">Why hasn’t it been paid yet?</span></span>

<span data-ttu-id="db1c4-122">Oltre allo stato dell'operazione, lo stato di POE deve anche essere approvato in CHIP prima che sia possibile inviare l'opportunità per il pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-122">In addition to the deal status, the POE status must also be approved in CHIP before the opportunity can be submitted for payment.</span></span> <span data-ttu-id="db1c4-123">Esaminare l'opportunità nel CHIP per assicurarsi che POE sia stato caricato e approvato dal team di convalida di POE nel CHIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-123">Please review your opportunity in CHIP to ensure that POE has been uploaded and approved by POE Validation Team in CHIP.</span></span> <span data-ttu-id="db1c4-124">Per visualizzare lo stato di POE, accedere a CHIP e selezionare le **offerte di ricerca** da i **..** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-124">To view the POE status, sign into CHIP and select **Search Deals** from the **I Need To…**</span></span> <span data-ttu-id="db1c4-125">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-125">menu.</span></span> <span data-ttu-id="db1c4-126">Immettere l' **ID opportunità** e selezionare **Cerca**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-126">Enter the **opportunity ID** and select **Search**.</span></span> <span data-ttu-id="db1c4-127">Nei risultati della ricerca selezionare il collegamento ipertestuale ' modifica ' in POE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-127">In the search results, select the ‘Edit’ hyperlink under POE.</span></span> <span data-ttu-id="db1c4-128">Nella pagina risultante scorrere fino alla sezione "Review" per visualizzare lo stato di POE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-128">In the resulting page, scroll to the ‘Review’ section to see the POE status.</span></span> <span data-ttu-id="db1c4-129">Esaminare inoltre il campo "Commenti" nel caso in cui il team di POE abbia richiesto informazioni aggiuntive su POE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-129">Also review the ‘Comments’ field in case the POE Team has requested additional information on the POE.</span></span>

## <a name="why-did-i-not-receive-any-payment-for-milestone-1-for-my-opportunity"></a><span data-ttu-id="db1c4-130">Perché non è stato ricevuto alcun pagamento per l'attività cardine 1 per la mia opportunità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-130">Why did I not receive any payment for Milestone 1 for my opportunity?</span></span>

<span data-ttu-id="db1c4-131">A partire dal 15 agosto 2020, l'attività cardine 1 viene pagata allo 0% del livello di incentivo approvato e l'attività cardine 2 è stata pagata al 100% del livello di incentivo approvato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-131">Starting August 15th, 2020, Milestone 1 is paid at 0% of the approved incentive level and Milestone 2 paid out at 100% of the incentive level approved.</span></span> <span data-ttu-id="db1c4-132">Tutti gli impegni registrati con CHIP aperto prima del 15 agosto 2020 continueranno a essere pagati con le linee guida per FY20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-132">All open CHIP registered engagements prior to August 15th 2020 will continue to be paid under the FY20 guidance.</span></span> <span data-ttu-id="db1c4-133">Esaminare le [domande frequenti del partner](https://assetsprod.microsoft.com/solution-assessment-incentive-program-faq.pdf) per informazioni sulle modifiche apportate al processo dell'attività cardine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-133">Review the [Partner FAQ](https://assetsprod.microsoft.com/solution-assessment-incentive-program-faq.pdf) for guidance on the changes in Milestone process.</span></span>

## <a name="how-to-i-dispute-an-opportunity-or-payment-i-received"></a><span data-ttu-id="db1c4-134">Come è possibile disputare un'opportunità o un pagamento ricevuto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-134">How to I dispute an opportunity or payment I received?</span></span>

<span data-ttu-id="db1c4-135">Rivolgersi alla firma di accesso condiviso che può fornire informazioni su questa richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-135">Please reach out to your SAS who can provide guidance with this request.</span></span>

## <a name="the-opportunity-is-closed-in-chip-which-is-preventing-me-from-uploading-poe-what-can-i-do-to-get-the-opportunity-paid"></a><span data-ttu-id="db1c4-136">L'opportunità è chiusa nel CHIP che impedisce il caricamento di POE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-136">The opportunity is closed in CHIP which is preventing me from uploading POE.</span></span> <span data-ttu-id="db1c4-137">Cosa posso fare per ottenere l'opportunità pagata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-137">What can I do to get the opportunity paid?</span></span>

<span data-ttu-id="db1c4-138">Una volta chiusa, l'opportunità non è più idonea per gli incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-138">Once an opportunity is closed, it is no longer eligible for incentives.</span></span> <span data-ttu-id="db1c4-139">Per ulteriori informazioni, rivolgersi alla firma di accesso condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-139">Reach out to your SAS for further guidance.</span></span>

## <a name="how-do-i-add-a-new-adminuser-to-chip"></a><span data-ttu-id="db1c4-140">Ricerca per categorie aggiungere un nuovo utente/amministratore a CHIP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-140">How do I add a new admin/user to CHIP?</span></span>

<span data-ttu-id="db1c4-141">Il contatto principale (amministratore) del partner ha la responsabilità di invitare tutti gli altri utenti della società ad iscriversi a CHIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-141">The Primary Partner Contact (Admin) has the responsibility to invite all the other users in the company to enroll in CHIP.</span></span> <span data-ttu-id="db1c4-142">Sono anche responsabili dell'accesso degli utenti, inclusa la disattivazione di eventuali utenti che lasciano la società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-142">They are also responsible for user access, including deactivation of any users that leave the company.</span></span> <span data-ttu-id="db1c4-143">Vedere la guida alla piattaforma per gli [incentivi del canale](chip-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-143">Please read the [Channel Incentives Platform Guide](chip-intro.md).</span></span>

## <a name="the-primary-admin-has-left-our-company-how-do-we-change-my-primary-admin-in-chip"></a><span data-ttu-id="db1c4-144">L'amministratore primario ha lasciato l'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-144">The Primary Admin has left our company.</span></span> <span data-ttu-id="db1c4-145">Come si modifica l'amministratore primario in CHIP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-145">How do we change my primary admin in CHIP?</span></span>

<span data-ttu-id="db1c4-146">L'amministratore primario in CHIP deve essere il contatto principale del partner in MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-146">The Primary Admin in CHIP should be the Primary Partner Contact in MPN.</span></span> <span data-ttu-id="db1c4-147">Assicurarsi che MPN venga aggiornato con il nuovo contatto e contattare il team di supporto tecnico regionale per richiedere la modifica del CHIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-147">Please ensure that MPN is updated with the new contact and contact your regional support team to request the change in CHIP.</span></span>

<span data-ttu-id="db1c4-148">Dal dashboard del centro per i partner selezionare **supporto** nel menu a sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-148">From the Partner Center dashboard, select **Support** in the left menu.</span></span> <span data-ttu-id="db1c4-149">Selezionare **incentivi** come categoria o cercare il nome del programma nell'area "Sfoglia argomenti".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-149">Select **Incentives** as your category or search your program name in the “Browse Topics” area.</span></span>

<span data-ttu-id="db1c4-150">Dopo aver visualizzato la guida specifica dell'argomento disponibile, se è ancora necessaria assistenza, è possibile creare un ticket direttamente dall'opzione documenti consigliati: **creare un ticket di supporto** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-150">After viewing the available topic-specific help, if you still need assistance, you can create a ticket right from the Recommended Documents – **Create a support ticket** option.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="db1c4-151">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-151">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="db1c4-152">Esplora CHIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1c4-152">Navigate CHIP</span></span>](chip-intro.md)
