---
title: Conferma di accettazione cliente il contratto Microsoft Cloud domande frequenti | Centro per i partner
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
Description: FAQ for customer acceptance confirmation
author: v-petand
ms.author: v-petand
keywords: cliente, i clienti, il consenso, domande frequenti, MCA, il contratto Microsoft Cloud
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0db55ed973a90ddb84a6b35c033eb87a3561b559
ms.sourcegitcommit: 17066c1f254bb514f3d43eb1a8819e6f064bc180
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/20/2019
ms.locfileid: "9083224"
---
# <a name="microsoft-cloud-agreement-customer-acceptance-confirmation-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b1188-103">Conferma di accettazione cliente il contratto Microsoft Cloud domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-103">Microsoft Cloud Agreement customer acceptance confirmation Frequently Asked Questions</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b1188-104">Process</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-104">Process</span></span>](##processfaq)

-   [<span data-ttu-id="b1188-105">Criterio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-105">Policy</span></span>](#policyfaq)

-   [<span data-ttu-id="b1188-106">Documentazione tecnica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-106">Technical</span></span>](#technicalfaq)

-   [<span data-ttu-id="b1188-107">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-107">Additional resources</span></span>](#additionalresourcesfaq)


## <a href="" id="processfaq"></a><span data-ttu-id="b1188-108">Process</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-108">Process</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-109">Che cos'è il processo di nuovo per confermare l'accettazione dei clienti del contratto Microsoft Cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-109">What is the new process for confirming customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-110">Microsoft si impegna per aiutare i nostri clienti e partner di garantire la conformi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-110">Microsoft is committed to helping our customers and partners stay compliant.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-111">Come partner nel programma Cloud Solution Provider (CSP) di Microsoft, è tua responsabilità per le condizioni, incluso l'uso accettabile dei prodotti e servizi con i clienti Microsoft revisione di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-111">As a partner in Microsoft’s Cloud Solution Provider (CSP) program, you are responsible for reviewing Microsoft’s terms and conditions, including the acceptable use of Microsoft products and services with customers.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-112">Per aiutare meglio i partner in conformità alle normative e per garantire la trasparenza, abbiamo stiamo consentendo un nuovo processo che richiede ai partner CSP verificare che i clienti abbiano accettato le condizioni del contratto Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-112">To better assist partners in meeting compliance requirements and to ensure transparency, we are enabling a new process that requires CSP partners to confirm that their customers have accepted the Microsoft Cloud Agreement terms.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-113">A partire da 7 agosto 2018, abbiamo introdotto un nuovo campo nel Dashboard Centro per i Partner interfaccia utente anche ai partner di un'API del centro per i Partner per fornire queste informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-113">As of August 7, 2018, we have introduced a new field in the Partner Center Dashboard user interface as well a Partner Center API for partners to provide this information.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-114">Inizialmente sarà facoltativo fornire questo conferma, tuttavia, sarà necessario a partire da 7 novembre 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-114">Initially it will be optional to provide this confirmation, however it will be required starting November 7, 2018.</span></span> 

**<span data-ttu-id="b1188-115">Quando questo requisito è entrare in vigore?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-115">When does this requirement go into effect?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-116">I partner possono iniziare la conferma di accettazione non appena la funzionalità è disponibile 7 agosto 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-116">Partners may begin confirming acceptance as soon as the functionality is available on August 7, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-117">Gli utenti del Dashboard Centro per i Partner a partire da 7 novembre 2018, sono necessarie per conferma l'accettazione cliente il contratto Microsoft Cloud per tutte le transazioni di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-117">Starting November 7, 2018, Partner Center Dashboard users are required to confirm customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement on all new transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-118">22 marzo 2019 agli utenti di API del centro per i Partner sarà necessari per eseguire la stessa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-118">On March 22, 2019 Partner Center API users will be required to do the same.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-119">La scadenza per gli utenti di API è stato esteso per consentire loro aggiuntive tempo per l'implementazione tecnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-119">The deadline for API users was extended to allow them additional time for technical implementation.</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-120">NUOVE | Microsoft convalida l'accuratezza delle informazioni dei clienti fornite dal partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-120">NEW | Does Microsoft validate the accuracy of the customer information provided by the partner?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-121">Microsoft convalida l'indirizzo di posta elettronica del cliente fornito di formato corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-121">Microsoft validates that the customer email address provided is of correct format.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-122">È responsabilità del partner per fornire informazioni accurate e correggere tutte le informazioni che sono state trovate per accurata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-122">It is the partner’s responsibility to provide accurate information and correct any information that is found to be inaccurate.</span></span> 

**<span data-ttu-id="b1188-123">NUOVE | Come può un partner dimostrare accettazione del cliente del contratto Microsoft Cloud, se è firmato, documentata, digitalizzate, o su carta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-123">NEW | How can a partner prove the customer’s acceptance of the Microsoft Cloud Agreement, whether it is signed, documented, digitized, or on paper?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-124">Il partner è responsabile per garantire che il cliente ha accettato le condizioni del contratto Microsoft Cloud e per la gestione il proprio processo e record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-124">The partner is responsible for ensuring that the customer has accepted the terms of the Microsoft Cloud Agreement and for managing their own process and records.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-125">Usando il processo di Dashboard Centro per i Partner o API del centro per i Partner, il partner è confermato che il cliente ha accettato le condizioni del contratto Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-125">By using the Partner Center Dashboard or Partner Center API process, the partner is confirming that the customer has accepted the terms of the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-126">NUOVE | Come verrà Microsoft verificare che il processo di conferma è stato completato per un cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-126">NEW | How will Microsoft check that the confirmation process is complete for a customer?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-127">A partire dal 7 novembre 2018, quando un partner CSP avvia una transazione utilizzando il Dashboard del centro per i Partner per un cliente nuovo o esistente, sistemi di Microsoft automaticamente verificherà se le informazioni di conferma del cliente sono presente nel centro per i Partner cruscotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-127">Beginning November 7, 2018, when a CSP partner initiates a transaction using the Partner Center Dashboard for a new or existing customer, Microsoft’s systems will automatically check if the customer confirmation information is present in the Partner Center Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-128">Se non è presente, la transazione non sarà in grado di essere completata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-128">If it is not present, the transaction will not be able to be completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="b1188-129">A partire 22 marzo 2019, quando un partner CSP avvia una transazione per un cliente nuovo o esistente usando l'API del centro per i Partner, sistemi di Microsoft automaticamente controllerà se sono presenti informazioni di conferma il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-129">Beginning March 22, 2019, when a CSP partner initiates a transaction for a new or existing customer using the Partner Center API, Microsoft’s systems will automatically check if the customer confirmation information is present.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-130">Se non è presente, la transazione non sarà in grado di essere completata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-130">If it is not present, the transaction will not be able to be completed.</span></span> 

**<span data-ttu-id="b1188-131">NUOVE | Notifica inviata ai clienti il cui indirizzo di posta elettronica viene fornito nel processo di conferma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-131">NEW | Is notification sent to customers whose email address is provided in the confirmation process?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-132">Esiste un processo di notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-132">There is no notification process.</span></span>

## <a href="" id="policyfaq"></a><span data-ttu-id="b1188-133">Criterio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-133">Policy</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-134">Perché Microsoft che richiede di confermare che i clienti abbiano accettato il contratto Microsoft Cloud per i partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-134">Why is Microsoft requiring partners to confirm that customers have accepted the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>** 

<span data-ttu-id="b1188-135">Il contratto Microsoft Cloud per protegge i partner Microsoft, i clienti e fornendo con diritti di uso del cliente, i termini e condizioni concesso per gli ordini di prodotti e servizi Cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-135">The Microsoft Cloud Agreement protects partners, customers and Microsoft by providing the customer’s use rights, terms, and conditions granted for Microsoft Cloud product and service orders.</span></span> 

<span data-ttu-id="b1188-136">Corretta esecuzione del contratto Microsoft Cloud protegge i nostri partner Microsoft, i clienti e verificando reciproca allineamento su molti importanti argomenti inclusi, ma non è limitato a sicurezza, privacy e protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-136">Proper execution of the Microsoft Cloud Agreement protects our partners, customers and Microsoft by ensuring mutual alignment on many important topics including but not limited to security, privacy and data protection.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-137">Il processo di conferma garantisce la trasparenza e allineamento e consente a Microsoft aiutare meglio i clienti che hanno bisogno di rispondere rapidamente alle richieste di informazioni sulle normative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-137">The confirmation process ensures transparency and alignment and allows Microsoft to better assist customers who need to promptly respond to regulatory inquiries.</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-138">Le informazioni del cliente sono necessarie per completare il processo di conferma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-138">What customer information is required to complete the confirmation process?</span></span>**
<span data-ttu-id="b1188-139">Per quanto riguarda la persona che ha accettato il contratto sono necessarie le informazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-139">The following information is required regarding the person who accepted the agreement:</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1188-140">Data di accettazione contratto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-140">Date of agreement acceptance</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1188-141">Nome e cognome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-141">First and last name</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1188-142">Indirizzo e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-142">Email address</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1188-143">Numero di telefono (facoltativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-143">Phone number (optional)</span></span> 

**<span data-ttu-id="b1188-144">NUOVE | Cosa succede se non è in grado di soddisfare la data di scadenza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-144">NEW | What happens if we do not meet the due date?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-145">I partner possono iniziare la conferma di accettazione non appena la funzionalità è disponibile 7 agosto 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-145">Partners may begin confirming acceptance as soon as the functionality is available on August 7, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-146">Gli utenti del Dashboard Centro per i Partner a partire da 7 novembre 2018, sono necessarie per conferma l'accettazione cliente il contratto Microsoft Cloud per tutte le transazioni di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-146">Starting November 7, 2018, Partner Center Dashboard users are required to confirm customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement on all new transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-147">22 marzo 2019 agli utenti di API del centro per i Partner sarà necessari per eseguire la stessa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-147">On March 22, 2019 Partner Center API users will be required to do the same.</span></span>

<span data-ttu-id="b1188-148">Al momento dell'imposizione, nuovi acquisti per un cliente esistente o le modifiche apportate al numero di postazioni conteggio per le sottoscrizioni esistenti non potrà essere fino a quando non è confermato l'accettazione dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-148">At the time of enforcement, new purchases for an existing customer or changes to seat count on existing subscriptions will not be permitted until the customer acceptance is confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-149">Per un nuovo cliente, transazioni non potrà essere fino a quando non è confermato l'accettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-149">For a new customer, transactions will not be permitted until the acceptance is confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-150">Da questo requisito non siano interessato rinnovo automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-150">Auto-renewal is not impacted by this requirement.</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-151">Quali aree di questo requisito si applica a?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-151">Which regions does this requirement apply to?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-152">Conferma di accettazione del cliente per il contratto Microsoft Cloud è necessaria per tutte le aree geografiche in Microsoft Cloud pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-152">Confirmation of customer acceptance to the Microsoft Cloud Agreement is required for all regions under Microsoft Public Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-153">Conferma di accettazione del cliente non è supportata con cloud nazionali (inclusi Microsoft Cloud per il governo statunitense e Microsoft Cloud Germania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-153">Confirmation of customer acceptance is not supported with national clouds (including Microsoft Cloud for US Government and Microsoft Cloud Germany).</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-154">Quali partner hanno la responsabilità di confermare l'accettazione dei clienti per il contratto Microsoft Cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-154">Which partners are responsible for confirming customer acceptance to the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-155">Effettivi 7 novembre 2018, i provider indiretti Cloud Service Provider (CSP) e CSP di addebito diretto i partner sono entrambi responsabile di confermare l'accettazione del cliente e possono usare l'API del centro per i Partner o un Dashboard Centro per i Partner per eseguire questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-155">Effective November 7th, 2018, Cloud Service Provider (CSP) Indirect Providers and CSP Direct Bill partners are both responsible for confirming customer acceptance and may use the Partner Center API or Partner Center Dashboard to do so.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-156">I provider indiretti potrebbe essere necessario innanzitutto raccogliere le informazioni necessarie dai rivenditori indiretti e quindi renderla disponibile a Microsoft tramite l'API del centro per i Partner o Dashboard Centro per i Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-156">Indirect Providers may need to first collect the required information from their Indirect Resellers and then make it available to Microsoft via the Partner Center API or Partner Center Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-157">Per, è il Provider indiretto chi ha un binding di contratto con Microsoft per assicurarsi che i clienti di fine dei suoi reseller CSP sono accettati per il contratto Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-157">Contractually, it is the Indirect Provider who has a binding contract with Microsoft to ensure that their CSP resellers’ end customers have accepted to the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> 

**<span data-ttu-id="b1188-158">Gli scenari di cliente richiedono la conferma di accettazione del cliente del contratto Microsoft Cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-158">What customer scenarios require confirmation of customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-159">L'accettazione del contratto Microsoft Cloud deve essere confermata quando i partner CSP che vuoi rendere le seguenti operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-159">The acceptance of the Microsoft Cloud Agreement must be confirmed when CSP partners want to make the following transactions:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="b1188-160">Un nuovo cliente viene completato nuovi acquisti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-160">A new customer completes new purchases</span></span>
2.  <span data-ttu-id="b1188-161">Un cliente esistente viene completato nuovi acquisti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-161">An existing customer completes new purchases</span></span>
3.  <span data-ttu-id="b1188-162">Numero di postazioni gli aggiornamenti alle sottoscrizioni esistenti di un cliente esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-162">An existing customer updates seat count to existing subscriptions</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-163">È possibile verificare l'accettazione per i clienti esistenti separati dal loro nuovi acquisti o numero di postazioni aggiunte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-163">Can I confirm the acceptance for existing customers separate from their new purchases or seat additions?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-164">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-164">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-165">Accettazione del cliente può essere verificata per tutti i clienti coperto dal contratto Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-165">Customer acceptance can be confirmed for all customers covered by the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-166">Quali sono i requisiti per i clienti che hanno più partner CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-166">What are the requirements for customers that have multiple CSP partners?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-167">Conferma di accettazione è confermata dal partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-167">Confirmation of acceptance is confirmed by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-168">Se un cliente svolge con più partner CSP, verrà richiesto di confermare l'accettazione ogni per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-168">If a customer transacts with multiple CSP partners, each partner will be required to confirm acceptance.</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-169">Sono un rivenditore indiretto CSP funziona con i provider indiretti CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-169">I am a CSP Indirect Reseller working with CSP Indirect Providers.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-170">Che cos'è il mio responsabilità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-170">What is my responsibility?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-171">Per, è il Provider indiretto chi ha un binding di contratto con Microsoft per garantire che il cliente finale ha accettato il contratto Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-171">Contractually, it is the Indirect Provider who has a binding contract with Microsoft to ensure that the end customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-172">Tuttavia, i provider indiretti potrebbero avere le disposizioni del separato con i rivenditori indiretti per raccogliere accettazione del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-172">However, Indirect Providers may have separate arrangements with Indirect Resellers to collect customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-173">In questo caso, i provider indiretti dovrai prima di tutto raccogliere le informazioni di accettazione del cliente richiesto dai loro rivenditori indiretti e quindi renderla disponibile a Microsoft tramite l'API del centro per i Partner o Dashboard Centro per i Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-173">In this case, Indirect Providers will need to first collect the required customer acceptance information from their Indirect Resellers and then make it available to Microsoft via the Partner Center API or Partner Center Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-174">Puoi supportare questo processo, fornendo immediatamente le informazioni necessarie per i provider indiretti loro richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-174">You can support this process by promptly providing the required information to your Indirect Providers upon their request.</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-175">Sono un Provider indiretto CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-175">I am a CSP Indirect Provider.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-176">È necessario coordinare con il rivenditore indiretto CSP per preparare l'ambiente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-176">Do I need to coordinate with my CSP Indirect Reseller to be prepared?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-177">I provider indiretti che è necessario raccogliere le informazioni di accettazione del cliente richiesto dai loro rivenditori indiretti sono invitati a comunicare questo requisito per i rivenditori indiretti immediatamente a coordinare recapito e ricevuta di queste informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-177">Indirect Providers that need to collect the required customer acceptance information from their Indirect Resellers are advised to communicate this requirement to their Indirect Resellers immediately to coordinate delivery and receipt of this information.</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-178">Come posso spiegare ai clienti che si dovrebbe confermare la loro accettazione del contratto Microsoft Cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-178">How can I explain to my customers that they should confirm their acceptance of the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-179">Corretta esecuzione del contratto Microsoft Cloud garantisce la protezione Microsoft, il partner e clienti assicurando reciproca allineamento su molti importanti argomenti inclusi, ma non è limitato a sicurezza, privacy e protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-179">Proper execution of the Microsoft Cloud Agreement protects Microsoft, its partners and customers by ensuring mutual alignment on many important topics including but not limited to security, privacy and data protection.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-180">Il processo di conferma garantisce la trasparenza e allineamento e consente a Microsoft aiutare meglio i clienti che hanno bisogno di rispondere rapidamente alle richieste di informazioni sulle normative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-180">The confirmation process ensures transparency and alignment and allows Microsoft to better assist customers who need to promptly respond to regulatory inquiries.</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-181">NUOVE | Se un cliente funziona con un unico Provider indiretto CSP ma vengono completate le transazioni con i rivenditori indiretti CSP più, ogni rivenditore indiretto CSP dover specificare il Provider indiretto CSP con le informazioni di conferma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-181">NEW | If a customer works with a single CSP Indirect Provider but the transactions are completed with multiple CSP Indirect Resellers, does each CSP Indirect Reseller need to provide the CSP Indirect Provider with the confirmation information?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-182">Il Provider indiretto CSP è responsabile per fornire la conferma di accettazione del cliente il contratto Microsoft Cloud a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-182">The CSP Indirect Provider is responsible for providing the confirmation of Microsoft Cloud Agreement customer acceptance to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-183">Per ogni account del cliente, un solo conferma possa essere registrata in una sola volta nel Dashboard del centro per i Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-183">For each customer account, only one confirmation can be recorded in the Partner Center Dashboard at one time.</span></span> 

<span data-ttu-id="b1188-184">Il Provider indiretto CSP è responsabile per confermare che un cliente contatto responsabile accettato per il contratto Microsoft Cloud ha fatto, indipendentemente dal numero di rivenditori indiretti CSP che sono avviare transazioni con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-184">The CSP Indirect Provider is responsible for confirming that a customer contact person responsible for agreeing to the Microsoft Cloud Agreement has done so, regardless of the number of CSP Indirect Resellers who they transact with.</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-185">NUOVE | Che deve essere la persona autorizzata per confermare l'accettazione del contratto Microsoft Cloud all'interno dell'organizzazione del cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-185">NEW | Who should be the authorized person to confirm acceptance of the Microsoft Cloud Agreement inside the customer organization?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-186">È responsabilità del partner per ottenere l'accettazione dei clienti del contratto Microsoft Cloud da una persona all'interno dell'organizzazione del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-186">It is the partner’s responsibility to obtain customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement from a person inside the customer organization.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-187">È responsabilità del cliente a stabilire chi è autorizzato a fornire accettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-187">It is the customer’s responsibility to determine who is authorized to provide acceptance.</span></span> 

**<span data-ttu-id="b1188-188">NUOVE | Quale versione del contratto Microsoft Cloud sono responsabile di confermare l'accettazione dei clienti del partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-188">NEW | Which version of the Microsoft Cloud Agreement are partners responsible for confirming customer acceptance of?</span></span> <span data-ttu-id="b1188-189">Gli partner devono indicare quale versione del contratto Microsoft Cloud è stata accettata dal cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-189">Do partners need to indicate which version of the Microsoft Cloud Agreement was accepted by the customer?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-190">I partner hanno la responsabili di usando il contratto Microsoft Cloud più recente quando effettui transazioni CSP con un nuovo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-190">Partners are responsible for using the most current Microsoft Cloud Agreement when making CSP transactions with a new customer.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-191">I partner devono verifica di accettazione del contratto di Cloud Microsoft più recente quando il rinnovo, modificare o il completamento delle transazioni di nuovo con un cliente esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-191">Partners must confirm acceptance of the most current Microsoft Cloud Agreement when renewing, changing, or completing new transactions with an existing customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="b1188-192">Nel caso che prima del rinnovo viene aggiornato il contratto Microsoft Cloud per i partner non sono necessarie in cui il cliente nuovamente ottenere immediatamente l'accettazione dei clienti del contratto Microsoft Cloud, ma devono confermare il consenso per il prima il contratto Microsoft Cloud per il rinnovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-192">In the case that the Microsoft Cloud Agreement is updated prior to renewal, partners are not required to have the customer re-obtain customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement immediately, but must reconfirm consent to the Microsoft Cloud Agreement prior to renewal.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-193">Tuttavia, puoi decidere in cui il cliente accetta nuovi termini prima di sfruttare condizioni nuove e migliorate di Microsoft Cloud per il rinnovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-193">However, you may wish to have the customer accept new terms prior to renewal to take advantage of new and improved terms in the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-194">NUOVE | Sono un rivenditore indiretto CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-194">NEW | I am a CSP Indirect Reseller.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-195">Se registra l'accettazione dei clienti del contratto Microsoft Cloud in record della mia azienda, devo anche fornire queste informazioni tramite il Dashboard Centro per i Partner o API del centro per i Partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-195">If I record customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement in my company’s records, do I need to also provide this information via the Partner Center Dashboard or Partner Center API?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-196">Per, è il Provider indiretto chi ha un binding di contratto con Microsoft per garantire che il cliente finale ha accettato il contratto Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-196">Contractually, it is the Indirect Provider who has a binding contract with Microsoft to ensure that the end customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-197">Tuttavia, i provider indiretti potrebbero avere le disposizioni del separato con i rivenditori indiretti per raccogliere accettazione del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-197">However, Indirect Providers may have separate arrangements with Indirect Resellers to collect customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-198">In questo caso, i provider indiretti dovrai prima di tutto raccogliere le informazioni di accettazione del cliente richiesto dai loro rivenditori indiretti e quindi renderla disponibile a Microsoft tramite l'API del centro per i Partner o Dashboard Centro per i Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-198">In this case, Indirect Providers will need to first collect the required customer acceptance information from their Indirect Resellers and then make it available to Microsoft via the Partner Center API or Partner Center Dashboard.</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-199">NUOVE | Cosa succede se il cliente non Accetto le condizioni del contratto Microsoft Cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-199">NEW | What if my customer does not agree to the terms of the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-200">Come partner nel programma CSP di Microsoft, sei responsabile per l'accettazione dei clienti del contratto Microsoft Cloud prima di effettuare un ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-200">As a partner in Microsoft’s CSP program, you are responsible for customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement prior to placing an order.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-201">Questo non è un requisito di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-201">This is not a new requirement.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-202">Per qualsiasi motivo, se il cliente non è più accetta il contratto di Cloud Microsoft, quindi il partner deve annullare le sottoscrizioni associate al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-202">For any reason, if the customer no longer agrees with the Microsoft Cloud Agreement, then the partner must cancel the subscriptions associated with this customer.</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-203">NUOVE | Un rivenditore possa fornire il consenso per conto del cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-203">NEW | Can a reseller provide consent on behalf of the customer?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-204">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-204">No.</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-205">Una volta che verifica che un cliente ha fornito l'accettazione, devo nuovamente confermarla per il cliente in futuro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-205">Once I confirm that a customer has provided acceptance, do I need to re-confirm it for the customer in the future?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-206">Dopo avere confermato che il cliente ha accettato il contratto Microsoft Cloud, queste informazioni vengono conservate nella sezione account dei clienti nel centro per i Partner e non è necessario confermare l'accettazione per la durata di tempo che il cliente è coperto da le condizioni del contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-206">Once you have confirmed that the customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement, this information remains in the customer account section in Partner Center and it is not necessary to reconfirm acceptance for the duration of time that the customer is covered by the agreement terms.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-207">È necessario solo confermare accettazione prima di effettuare un ordine di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-207">You must only reconfirm acceptance prior to placing a new order.</span></span>

<span data-ttu-id="b1188-208">Nel caso che prima del rinnovo viene aggiornato il contratto Microsoft Cloud per i partner non sono necessarie in cui il cliente nuovamente ottenere immediatamente l'accettazione dei clienti del contratto Microsoft Cloud, ma devono confermare il consenso per il prima il contratto Microsoft Cloud per il rinnovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-208">In the case that the Microsoft Cloud Agreement is updated prior to renewal, partners are not required to have the customer re-obtain customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement immediately, but must reconfirm consent to the Microsoft Cloud Agreement prior to renewal.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-209">Tuttavia, puoi decidere in cui il cliente accetta nuovi termini prima di sfruttare condizioni nuove e migliorate di Microsoft Cloud per il rinnovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-209">However, you may wish to have the customer accept new terms prior to renewal to take advantage of new and improved terms in the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-210">NUOVE | Non ho familiarità dando a Microsoft informazioni di contatto diretto del mio cliente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-210">NEW | I am not comfortable giving Microsoft my end customer’s direct contact information.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-211">Come verrà Microsoft utilizza queste informazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-211">How will Microsoft use this information?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-212">Quando un partner crea un tenant cliente, è necessario fornire un'informazioni del contatto principale per il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-212">When a partner creates a customer tenant, it is required to provide a primary contact information for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-213">Per le condizioni dei servizi Online, "Microsoft elabora i dati personali solo nelle istruzioni fornite dal cliente."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-213">Per the Online Services Terms, “Microsoft will process Personal Data only on documented instructions from Customer.”</span></span>

## <a href="" id="technicalfaq"></a><span data-ttu-id="b1188-214">Documentazione tecnica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-214">Technical</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-215">Come partner verifica di accettazione del cliente e fornisci a Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-215">How do partners confirm customer acceptance and provide it to Microsoft?</span></span> <span data-ttu-id="b1188-216">Quali strumenti sono disponibili per supportare questo processo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-216">Which tools are available to support this process?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-217">Esistono due metodi disponibili a partire da 7 agosto 2018, per assistere l'utente partner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-217">There are two methods that are available starting August 7, 2018 to assist partners:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="b1188-218">I partner possono utilizzare l'API del centro per i Partner per verificare a livello di codice accettazione del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-218">Partners can use the Partner Center API to programmatically confirm customer acceptance.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="b1188-219">I partner possono utilizzare il Dashboard del centro per i Partner per confermare l'accettazione dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-219">Partners can use the Partner Center Dashboard to confirm customer acceptance.</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-220">NUOVE | Sono un partner CSP che usa l'API del centro per i Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-220">NEW | I am a CSP partner that uses the Partner Center API.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-221">Quali modifiche delle API devo prendere in considerazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-221">What API changes do I need to consider?</span></span>** 

<span data-ttu-id="b1188-222">In questo caso, le modifiche delle API a prendere in considerazione sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-222">In this case, the API changes to account for are:</span></span>

-   [https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-confirmation-of-customer-consent](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-confirmation-of-customer-consent) 

-   [https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-agreement-metadata](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-agreement-metadata)

-   [https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/confirm-customer-consent](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/confirm-customer-consent)

**<span data-ttu-id="b1188-223">Cosa succede se sto avendo difficoltà che implementa l'API del centro per i Partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-223">What if I’m having difficulty implementing the Partner Center API?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-224">Accettazione può essere verificata manualmente tramite il Dashboard del centro per i Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-224">Acceptance can be confirmed manually via the Partner Center Dashboard.</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-225">NUOVE | In alternativa ai tramite il Dashboard del centro per i Partner o l'API del centro per i Partner, è possibile massa caricare un file con le informazioni di conferma cliente invece?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-225">NEW | As an alternative to using the Partner Center Dashboard or the Partner Center API, can I bulk upload a file with the customer confirmation information instead?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-226">In questo momento, il Dashboard del centro per i Partner e l'API del centro per i Partner sono l'unico mezzo accettato per fornire la conferma dell'accettazione del cliente del contratto Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-226">At this time, the Partner Center Dashboard and the Partner Center API are the only accepted means of providing confirmation of customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-227">NUOVE | Sono un partner tramite una piattaforma di terze parti, o "middleware", che esegue la funzionalità per connettersi sistemi della mia azienda con il centro per i Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-227">NEW | I am a partner using a third-party platform, or “middleware,” that performs functionality to connect my company’s systems with the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-228">Cosa devo fare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-228">What do I need to do?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-229">I partner che utilizzano le piattaforme che si integrano l'API del centro per i Partner sono invitati a parlare direttamente con i provider riguardanti i piani e le sequenze temporali per l'integrazione delle funzionalità API del centro per i Partner che consente di automatizzare il processo di conferma del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-229">Partners using platforms that integrate the Partner Center API are advised to speak directly with the providers regarding their plans and timelines for integrating the Partner Center API functionality that automates the customer confirmation process.</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-230">NUOVE | Fornire un esempio di flusso API per l'importazione il nome completo del cliente, indirizzo di posta elettronica e data di accettazione il contratto Microsoft Cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-230">NEW | Can you provide an API flow example for importing the customer full name, email address, and date of Microsoft Cloud Agreement acceptance?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-231">I partner sono invitati a consultare la documentazione API del centro per i Partner per informazioni dettagliate ed esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-231">Partners are advised to review the Partner Center API documentation for details and examples.</span></span>

**<span data-ttu-id="b1188-232">NUOVE | Come posso ottenere il contratto per Microsoft Cloud più recente per visualizzare al cliente e usare nel record di conferma nell'ambito del processo il mio API?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-232">NEW | How do I get the most current Microsoft Cloud Agreement to display to the customer and use in the confirmation record as part of my API process?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-233">L'API del centro per i Partner corrente è molto semplice e non fornisce per i partner recuperare a livello di codice una copia del contratto Microsoft Cloud, né acquisire versioni del contratto Microsoft Cloud accettato da un cliente come parte di conferma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-233">The current Partner Center API is very basic and does not provide for partners to programmatically retrieve a copy of the Microsoft Cloud Agreement, nor does it capture versions of the Microsoft Cloud Agreement accepted by a customer as part of confirmation.</span></span> 

**<span data-ttu-id="b1188-234">NUOVE | Usando l'API del centro per i Partner per questo processo richiede un parametro di ID utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-234">NEW | Using the Partner Center API for this process requires a userID parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-235">Come gestire questo requisito quando ordini effettuati tramite piattaforme di terze parti che non si integrano con Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-235">How do I manage this requirement when orders are placed through third-party platforms that don’t integrate with Azure AD?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-236">In questo caso, l'ID utente identifica il dipendente nel tenant del partner che fornisce la conferma della richiesta di consenso dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-236">The userID in this case identifies the employee under the partner tenant who is providing the confirmation of customer consent.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-237">Se il dipendente non dispone di un account utente di Azure AD corrispondente nel tenant del partner e quindi si consiglia di designare un account utente specifico per quello scopo e creare un processo per acquisire separatamente l'identità del dipendente fornendo il conferma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-237">If the employee does not have a corresponding Azure AD user account under the partner’s tenant, then you are advised to designate a specific user account for that purpose and create a process to separately capture the identity of the employee providing the confirmation.</span></span> 

**<span data-ttu-id="b1188-238">NUOVE | Perché Microsoft che richiedono il partner confermare il consenso dei clienti per il contratto Microsoft Cloud per invece che direttamente dal cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-238">NEW | Why is Microsoft requiring the partner to confirm customer consent to the Microsoft Cloud Agreement instead of obtaining it directly from the customer?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-239">Il cliente acquista da partner CSP, non direttamente da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-239">The customer is buying from the CSP partner, not directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-240">Per usare i servizi che Microsoft fornisce, Microsoft fornisce le condizioni che sono documentati nel contratto Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-240">For using the services that Microsoft provides, Microsoft provides terms that are documented in the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-241">Il contratto per rivenditori Cloud Microsoft richiede ai partner CSP di disporre di clienti di esaminare e accettare il contratto Microsoft Cloud prima di effettuare un ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-241">The Microsoft Cloud Reseller Agreement requires CSP partners to have customers review and accept the Microsoft Cloud Agreement prior to placing an order.</span></span> 

**<span data-ttu-id="b1188-242">NUOVE | Utilizzo dell'interfaccia utente web API sia Dashboard Centro per i Partner per confermare l'accettazione di cliente il contratto Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-242">NEW | I am using both API and Partner Center Dashboard web user interface to confirm the Microsoft Cloud Agreement customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-243">Dopo 7 novembre 2018, quali sono le opzioni per confermare l'accettazione dei clienti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-243">After November 7, 2018, what are my options to confirm customer acceptance?</span></span>**

<span data-ttu-id="b1188-244">Entrambe le opzioni sono disponibili e accettabile per confermare che accettazione del cliente il contratto Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-244">Both options are available and acceptable for confirming Microsoft Cloud Agreement customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-245">Conferma presenti a partire dal 7 novembre 2018 richiedono transazioni tramite il Dashboard del centro per i Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-245">Transactions using the Partner Center Dashboard will require confirmation to be present beginning November 7, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="b1188-246">Le transazioni mediante l'API del centro per i Partner richiederà conferma presenti partire 22 marzo 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-246">Transactions using the Partner Center API will require confirmation to be present beginning March 22, 2019.</span></span>

## <a href="" id="additionalresourcesfaq"></a><span data-ttu-id="b1188-247">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-247">Additional resources</span></span>

<span data-ttu-id="b1188-248">Per ulteriori informazioni su come conferma l'accettazione del cliente il contratto Microsoft Cloud, vedi [Conferma accettazione del cliente del contratto Microsoft Cloud](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/confirm-consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-248">To learn more about how to confirm a customer's acceptance of the Microsoft Cloud Agreement, see [Confirm customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/confirm-consent).</span></span>

<span data-ttu-id="b1188-249">Per trovare i modelli specifici Microsoft Cloud per i clienti in tutte le lingue supportate, vedi [Contratti Microsoft Cloud per area geografica e lingua](agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1188-249">To find region-specific Microsoft Cloud Agreement customer templates in all supported languages, see [Microsoft Cloud Agreements by region and language](agreements.md).</span></span>