---
title: Ottenere lead di vendita - Creare un profilo di business
ms.topic: article
ms.date: 05/13/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Scopri come ottenere lead di vendita da Microsoft. Un passaggio chiave consiste nel creare un profilo di business nel Centro per i partner in modo che i clienti possano individuare più facilmente gli utenti.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: pinpoint, segnalazioni, lead di vendita, C2PC, profilo della società, commercializzare la tua azienda, trovare un partner, trovare un provider di soluzioni, profilo di business, profilo di marketing
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 44e81f7a830e32bcc3f11f29e684472751028a1b
ms.sourcegitcommit: e0a1b4506840486f4bb82620051e0f6a5e81662a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "84991505"
---
<!--
FWLink1: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=838397: Top of page
FWLink2: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848635: Top of page (duplicate)
FWLink3: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847631: #allow_us_to_endorse_areas_of_expertise
FWLink4: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848063: #customer-preferences
FWLink5: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848064: #_locations
-->


# <a name="create-a-business-profile-to-get-microsoft-sales-leads-and-help-customers-find-you"></a><span data-ttu-id="99396-105">Creare un profilo di business per ottenere lead di vendita da Microsoft e facilitare l'individuazione degli utenti per i clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-105">Create a business profile to get Microsoft sales leads and help customers find you</span></span>

<span data-ttu-id="99396-106">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-106">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="99396-107">Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-107">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="99396-108">Partner di Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-108">Microsoft Partner Network partners</span></span>
- <span data-ttu-id="99396-109">Partner del programma Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-109">Cloud Solution Provider program partners</span></span>

<span data-ttu-id="99396-110">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-110">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="99396-111">Amministratore degli account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-111">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="99396-112">Amministratore del profilo di business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-112">Business profile admin</span></span>
- <span data-ttu-id="99396-113">Amministratore globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-113">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="99396-114">Amministratore delle segnalazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-114">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="99396-115">In qualità di partner Microsoft qualificato, puoi creare un profilo di business per presentare la tua azienda ai clienti che cercano soluzioni e competenze specifiche per soddisfare le loro esigenze in ambito professionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-115">As a qualified Microsoft partner, you can create a business profile to showcase your business to customers who are looking for your unique solutions and expertise to address their business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="99396-116">Microsoft attira milioni di clienti ogni anno attraverso attività di marketing, vendita e servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-116">Microsoft engages millions of customers every year through marketing, sales, and service efforts.</span></span> <span data-ttu-id="99396-117">La maggior parte di queste attività permette a Microsoft di offrire ai suoi partner delle segnalazioni in termini di lead di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-117">Most of these engagements create opportunities for us to provide referrals to our partners in the form of sales leads.</span></span> 

<span data-ttu-id="99396-118">Il primo passaggio per raggiungere questi lead consiste nel creare un profilo di business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-118">As the first step to getting these leads, create a business profile.</span></span> <span data-ttu-id="99396-119">Microsoft mostrerà il tuo profilo ai clienti che cercano partner in grado di aiutarli a implementare le soluzioni e i prodotti Microsoft tramite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-119">We'll show your profile to customers who are searching for partners who can help them implement Microsoft products and solutions, through:</span></span>

- <span data-ttu-id="99396-120">**L'esperienza di ricerca [Trova un provider di soluzioni](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-120">**The [Find a solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) search experience**.</span></span> <span data-ttu-id="99396-121">I clienti potenziali possono eseguire personalmente una ricerca negli elenchi di partner per individuare i partner che soddisfano i loro criteri di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-121">Potential customers can search partner listings on their own to locate partners who meet their search criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="99396-122">**Segnalazioni da dipendenti che si occupano di servizi e vendite Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-122">**Referrals from Microsoft sales and service employees**.</span></span> <span data-ttu-id="99396-123">I clienti potenziali interessati alla distribuzione di soluzioni tecnologiche basate sul cloud contattano Microsoft per informazioni sui professionisti in grado di aiutarli a soddisfare le loro esigenze aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-123">Potential customers interested in deploying cloud-based technology solutions contact Microsoft for help finding professionals who can meet their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="99396-124">Tali professionisti Microsoft possono quindi rimandare i clienti potenziali alla tua azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-124">These Microsoft professionals can then refer potential customers to your company.</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="99396-125">Per aiutare i partner a semplificare le operazioni aziendali, Microsoft sta raggruppando in questo sito, ovvero il Centro per i partner, le funzionalità e le capacità che prima erano distribuite in diversi strumenti e siti Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-125">To help our partners streamline business operations, we're consolidating features and capabilities that used to be spread across several tools and websites into Partner Center, this site.</span></span> <span data-ttu-id="99396-126">Come parte di questo impegno, Microsoft ha spostato tutte le funzionalità relative alle segnalazioni nel Centro per i partner e ritirato i siti Pinpoint e C2PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-126">As part of that effort, we've moved all referrals-related capabilities to Partner Center and retired the Pinpoint and C2PC sites.</span></span> <span data-ttu-id="99396-127">Se hai usato Pinpoint o C2PC in passato per ottenere e gestire le segnalazioni di Microsoft, dovrai creare un nuovo profilo di business nel Centro per i partner per continuare a ottenere segnalazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-127">If you used Pinpoint or C2PC in the past to get and manage referrals from Microsoft, you'll need to create a new business profile in Partner Center to continue to get referrals.</span></span> <span data-ttu-id="99396-128">Non è più supportata l'importazione dei profili da questi siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-128">We no longer support importing profiles from these sites.</span></span> 

## <a name="create-a-profile"></a><span data-ttu-id="99396-129">Creare un profilo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-129">Create a profile</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="99396-130">Prima di poter creare un profilo di business, devi avere un account del Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-130">Before you can create a business profile, you must have a Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="99396-131">Se non hai già un account del Centro per i partner, vedi [Creare un account del Centro per i partner](mpn-create-a-partner-center-account.md) per informazioni su come crearne uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-131">If you don't already have a Partner Center account, see [Create a Partner Center account](mpn-create-a-partner-center-account.md) for help creating one.</span></span> 

<span data-ttu-id="99396-132">Crea profili per ogni area geografica in cui sei autorizzato a svolgere la tua attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-132">Create profiles for each region you are authorized to do business in.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="99396-133">Dal menu **Centro per i partner** scegli **Segnalazioni** &gt; **Profili di lavoro** &gt;, seleziona un paese o un'area geografica > **[Crea un profilo di lavoro](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/publishing)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-133">From the **Partner Center** menu, select **Referrals** &gt; **Business profiles** &gt; select a country/region > **[Create a business profile](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/publishing)**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="99396-134">Nella pagina **Crea un profilo di lavoro** seleziona un'area geografica, quindi immetti le informazioni del profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-134">On the **Create a business profile** page, select a region, then enter your profile information.</span></span>
   > [!NOTE]  
   >  <span data-ttu-id="99396-135">Mentre il Centro per i partner supporta più lingue, per alcuni elementi, ad esempio la descrizione e i tag in formato libero, potrebbe essere necessario includere il testo in lingue diverse, come indicato in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-135">While Partner Center supports multiple languages, some elements, such as the description and free-form tags, may need to include text from different languages, as noted in this topic.</span></span>

### <a name="partner-information"></a><a href="" id="partner_info"></a><span data-ttu-id="99396-136">Informazioni partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-136">Partner information</span></span>

<span data-ttu-id="99396-137">Presenta la tua azienda, aggiungendo un logo, una breve descrizione e un collegamento al tuo sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-137">Introduce your company, adding a logo and a brief description, and a link to your website.</span></span> 

<span data-ttu-id="99396-138">Il logo può essere un file GIF, JPG o PNG con una larghezza massima di 300 pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-138">The logo can be a GIF, JPG, or PNG file, with a maximum width of 300 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="99396-139">Ti consigliamo di usare proporzioni quadrate o in orizzontale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-139">We recommend using square or long aspect ratios.</span></span> <span data-ttu-id="99396-140">Non è consigliabile usare le proporzioni in verticale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-140">Tall aspect ratios are not recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="99396-141">La descrizione può contenere fino a 2500 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-141">Your description can be up to 2500 characters.</span></span> <span data-ttu-id="99396-142">Suggerimenti per una descrizione efficace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-142">Tips for a great description:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="99396-143">**Sii conciso**. Le informazioni importanti devono essere presenti nelle prime due frasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-143">**Be brief**, leading with what's important in the first sentence or two.</span></span> <span data-ttu-id="99396-144">Questa descrizione deve rappresentare l'intestazione che cattura l'attenzione dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-144">This should be the headline that catches customers' attention.</span></span> <span data-ttu-id="99396-145">Nell'esperienza di ricerca Trova un partner le prime due righe vengono mostrate nell'anteprima dei risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-145">In the Find a partner search experience, we show the first line or two in the search results preview.</span></span>
-  <span data-ttu-id="99396-146">**Concentrati sulle esperienze dell'azienda con le offerte specifiche di Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-146">**Focus on your company's experiences with Microsoft-specific offerings**.</span></span> <span data-ttu-id="99396-147">I clienti alla ricerca di riferimenti in genere cercano partner con esperienza specifica nei prodotti e servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-147">Customers searching for referrals are generally looking for partners with Microsoft-specific experience.</span></span>
-  <span data-ttu-id="99396-148">**Usa gli elenchi puntati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-148">**Use bullets**.</span></span> <span data-ttu-id="99396-149">Suddividi le informazioni in elenchi puntati per rendere la comprensione più immediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-149">Break up information into bulleted lists to make it easier to scan.</span></span>
-  <span data-ttu-id="99396-150">**Niente tecnicismi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-150">**Avoid jargon**.</span></span> <span data-ttu-id="99396-151">Usa il linguaggio semplice di tutti i giorni e parla dei vantaggi effettivi delle offerte: le esigenze aziendali a cui sono mirate oppure le attività o gli obiettivi per cui possono risultare utili ai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-151">Use simple, everyday language, naming your offerings for what they do: the business needs they address, or task or objective they help customers accomplish.</span></span>
-  <span data-ttu-id="99396-152">**Non preoccuparti di inserire parole chiave di ricerca nella descrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-152">**Don't worry about filling the description with search keywords**.</span></span> <span data-ttu-id="99396-153">Gli strumenti di ricerca usati dai clienti cercano le parole chiave generate nella sezione Esperienza partner, non nella descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-153">The customer search tools search for keywords generated in the Partner Expertise section, not the description.</span></span>
-  <span data-ttu-id="99396-154">**Aggiorna sempre il tuo profilo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-154">**Keep your profile current**.</span></span> <span data-ttu-id="99396-155">A ogni versione di software o servizio che esce, aggiorna il tuo profilo, mantenendolo sincronizzato con il sito Web della tua azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-155">With each software or service release, update your profile, keeping it in sync with your company's website.</span></span>
-  <span data-ttu-id="99396-156">**Non fare riferimento a un'altra azienda partner di Microsoft usando il nome**, a meno che non sia una filiale o affiliata della tua azienda oppure che non esista un accordo in vigore con tale azienda partner per agire in collaborazione e/o promuovere le attività reciproche nell'ottica di sfruttare opportunità commerciali condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-156">**Do not refer to another Microsoft partner company by name**, unless it is a subsidiary or is otherwise affiliated with your company, or you have a current agreement with that partner company to act in partnership and/or promote each other for shared work opportunities.</span></span>
-  <span data-ttu-id="99396-157">**Per le aree geografiche con più lingue**, prendi in considerazione l'eventualità di includere il testo in più lingue nella descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-157">**For regions with multiple languages**, consider including text from multiple languages in the description.</span></span>

#### <a name="linkedin-company-page-more-ways-to-connect"></a><a href="" id="linkedin"></a> <span data-ttu-id="99396-158">Pagina aziendale su LinkedIn: altri modi per connettersi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-158">LinkedIn company page: more ways to connect</span></span>

<span data-ttu-id="99396-159">Aggiungi la pagina di LinkedIn della tua azienda per potenziare le connessioni con i clienti potenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-159">Add your LinkedIn company page to strengthen your connections to potential customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="99396-160">Quando includi tale collegamento, i clienti potranno visualizzare rapidamente altre informazioni sulla tua organizzazione tramite la piattaforma LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-160">When you include this link, customers will be able to quickly view more about your organization through the LinkedIn platform.</span></span>

<span data-ttu-id="99396-161">Se non disponi già di una pagina di LinkedIn dell'azienda, puoi [crearne una ora](https://www.linkedin.com/company-beta/setup/new/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-161">If you don't already have a LinkedIn company page, you can [create one now](https://www.linkedin.com/company-beta/setup/new/).</span></span>

### <a name="partner-expertise"></a><span data-ttu-id="99396-162">Esperienza partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-162">Partner expertise</span></span>

<span data-ttu-id="99396-163">Gli strumenti di ricerca di Trova un partner eseguono la ricerca di tag relativi all'esperienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-163">The Find a Partner search tools look for expertise tags.</span></span> <span data-ttu-id="99396-164">Ottimizza questi tag per consentire al tuo profilo di ottenere visibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-164">Optimize these tags to help your profile gain visibility.</span></span>

<span data-ttu-id="99396-165">Inizia aggiungendo tag personalizzati nella sezione Esperienza partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-165">Start by adding your own tags into the Partner Expertise section.</span></span> <span data-ttu-id="99396-166">Puoi aggiungere i tag seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-166">Tags you can add:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="99396-167">**Tag mirati al settore**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-167">**Industry focus tags**</span></span>
-  <span data-ttu-id="99396-168">**Prodotti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-168">**Products**.</span></span> <span data-ttu-id="99396-169">Limitato ai prodotti Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-169">Limited to Microsoft products</span></span>
-  <span data-ttu-id="99396-170">**Tipo di servizio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-170">**Service type**</span></span>
-  <span data-ttu-id="99396-171">**Soluzioni, competenze e capacità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-171">**Solutions, skills, and capabilities**.</span></span> <span data-ttu-id="99396-172">Questi tag sono in formato libero e permettono di aggiungere parole chiave di ricerca specifiche delle tue capacità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-172">These tags are free-form, and provide you the ability to add search keywords that are unique to your capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="99396-173">Altri tag usati nella ricerca:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-173">Other tags used in search:</span></span>
-  <span data-ttu-id="99396-174">I **tag di competenza** sono una designazione acquisita che mostra le capacità della tua azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-174">**Competency tags** are an earned designation showcasing your company's capabilities.</span></span>
-  <span data-ttu-id="99396-175">I **tag di approvazione** vengono acquisiti quando Microsoft o i clienti che hanno lavorato con te approvano il tuo lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-175">**Endorsement tags** are earned when Microsoft or your customers who have worked with you endorse your work.</span></span>

#### <a name="allow-microsoft-to-endorse-my-areas-of-expertise"></a><a href="" id="#allow_us_to_endorse_areas_of_expertise"></a><span data-ttu-id="99396-176">Allow Microsoft to endorse my areas of expertise (Consenti a Microsoft di approvare le tue competenze)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-176">Allow Microsoft to endorse my areas of expertise</span></span>

<span data-ttu-id="99396-177">Ti consigliamo di lasciare selezionata questa impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-177">We recommend that you leave this setting checked.</span></span> 

<span data-ttu-id="99396-178">Man mano che dimostri i tuoi successi con i clienti attraverso il Centro per i partner o che partecipi ad altri programmi o certificazioni Microsoft, verranno aggiunte automaticamente approvazioni ai tuoi prodotti, servizi e settori specifici che hanno contribuito ai tuoi successi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-178">As you demonstrate success with customers through Partner Center, or participate in other Microsoft certifications or programs, we'll automatically add endorsements for your specific products, services and industries contributing to that success.</span></span> <span data-ttu-id="99396-179">Le approvazioni sono un fattore importante nei risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-179">Endorsements are an important factor in search results.</span></span>

<span data-ttu-id="99396-180">Se però esistono prodotti per cui fornisci servizi che preferiresti non venissero visualizzati nel tuo profilo, puoi deselezionare la casella e gestire il profilo manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-180">If there are products that you provide services for that you'd rather not show up on your profile, you can uncheck this box and manage your profile manually.</span></span> <span data-ttu-id="99396-181">Queste approvazioni risulteranno nascoste alla vista dei clienti, ma potrai poi aggiungerle nuovamente al profilo in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-181">These endorsements will be hidden from your customers view, but you can add them back to your profile later at any time.</span></span>

### <a name="customer-preferences"></a><span data-ttu-id="99396-182">Preferenze clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-182">Customer preferences</span></span>

#### <a name="target-size"></a><a href="" id="#target_size"></a><span data-ttu-id="99396-183">Dimensioni target</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-183">Target size</span></span>

<span data-ttu-id="99396-184">Puoi rifiutare esplicitamente le segnalazioni da parte di aziende che non soddisfano le dimensioni target che vuoi abbiano i tuoi clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-184">You can opt out of referrals from businesses that don't meet your target customer size.</span></span>

<span data-ttu-id="99396-185">In tal caso, avrai a disposizione più tempo da dedicare alle aziende che rappresentano una corrispondenza per le aziende con cui preferisci lavorare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-185">By opting out, you'll have more time to spend on businesses that are a match for the businesses that you prefer to work with.</span></span>

#### <a name="locations"></a><a href="" id="#locations"></a><span data-ttu-id="99396-186">Posizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-186">Locations</span></span>

<span data-ttu-id="99396-187">Puoi aggiungere fino a cinque posizioni principali della tua organizzazione per ogni area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-187">You can add up to 5 of your organization's top locations per region.</span></span> <span data-ttu-id="99396-188">Queste posizioni vengono visualizzate quando i clienti cercano partner che si trovano nelle vicinanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-188">These locations appear when customers search for partners by proximity.</span></span>

<span data-ttu-id="99396-189">Indica posizioni che siano ubicazioni ufficiali dell'azienda e che possano essere confermate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-189">Indicate locations that are official company locations and can be validated.</span></span> <span data-ttu-id="99396-190">Seleziona posizioni centrali nei mercati che servi e che rappresentino al meglio la capacità della tua azienda di soddisfare le esigenze dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-190">Pick locations that are central to the markets you serve, and best represent your company's ability to fulfill.</span></span>

<span data-ttu-id="99396-191">Quando hai finito di aggiornare le informazioni sulla posizione, seleziona **Salva questa posizione** o **Salva questa posizione e aggiungine un'altra** (anche se aggiungi solo una posizione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-191">When you're finished updating the location info, select **Save this location** or **Save this location and add another one** (even if you're only adding one location).</span></span>

<span data-ttu-id="99396-192">Ogni posizione che aggiungi diventa una pagina del profilo separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-192">Each location you add becomes a separate profile page.</span></span> <span data-ttu-id="99396-193">Durante l'aggiornamento delle pagine del profilo, assicurati che vengano aggiornate per ogni posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-193">When updating profile pages, make sure that you update them for each location.</span></span>

<span data-ttu-id="99396-194">Per aggiornare l'indirizzo di una posizione, dovrai in primo luogo **eliminare** la posizione e quindi aggiungerla nuovamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-194">To update a location's address, you'll need to **Delete** the location first and re-add it.</span></span>

<span data-ttu-id="99396-195">Se hai già specificato cinque posizioni principali e hai bisogno di modificarne una, **elimina** in primo luogo una posizione esistente, quindi aggiungi la nuova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-195">If you're at 5 top locations and you need to change one, **Delete** an existing location first and add the new location.</span></span>

## <a name="review-your-profile"></a><span data-ttu-id="99396-196">Controllare il profilo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-196">Review your profile</span></span>

<span data-ttu-id="99396-197">Dopo la pubblicazione del profilo, gli aggiornamenti vengono visualizzati nelle ricerche di [Trova un provider di soluzioni](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) entro 24 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-197">After you publish your profile, updates appear in the [Find a solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) searches within 24 hours.</span></span>

## <a name="improve-the-visibility-of-your-profile"></a><span data-ttu-id="99396-198">Migliorare la visibilità del profilo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-198">Improve the visibility of your profile</span></span> 

- <span data-ttu-id="99396-199">**[Rispondi rapidamente alle richieste](responding-to-referrals.md)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-199">**[Respond quickly to requests](responding-to-referrals.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="99396-200">Quando ricevi una segnalazione di un cliente, una risposta più veloce può produrre risultati migliori nelle pagine di ricerca per i clienti futuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-200">When you receive a customer referral, a faster response can lead to better results on the search pages for future customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="99396-201">**Cerca di essere selettivo nell'uso dei tag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-201">**Be selective with your tags**.</span></span>  <span data-ttu-id="99396-202">È preferibile avere un numero minore di tag che rappresentino al meglio offerte, soluzioni, proposte di valore e posizione specifica dell'azienda con cui dimostrare in modo coerente il successo della tua azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-202">It's better to have fewer tags that best represent your company's offers, solutions, value propositions, and unique position where you can consistently demonstrate success.</span></span>  <span data-ttu-id="99396-203">Questa scelta darà i suoi frutti nei risultati delle ricerche future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-203">That will pay dividends in future search results.</span></span>
- <span data-ttu-id="99396-204">**Acquisisci i tag di competenza** tramite Microsoft per dimostrare la tua competenza nei prodotti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-204">**Earn competency tags** through Microsoft to demonstrate your proficiency in our products.</span></span>
- <span data-ttu-id="99396-205">**Acquisisci i tag di approvazione** dai clienti che apprezzano il tuo lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-205">**Earn endorsement tags** from customers who appreciate your work.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="99396-206">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-206">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="99396-207">Risposta alle segnalazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99396-207">Responding to referrals</span></span>](responding-to-referrals.md)