---
title: Fatturazione per prodotti Marketplace commerciali
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Informazioni sul funzionamento della fatturazione per i prodotti SaaS ISV o per le sottoscrizioni acquistate per i clienti dal Marketplace commerciale all'interno del centro per i partner.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: sottoscrizioni, prodotti, acquisti, Marketplace, terze parti, ISV, fatturazione, fatture, riconciliazione, file di ricognizione
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 4ee8b7850708d5e04f07ab41965b4c4659b377ba
ms.sourcegitcommit: e9b627159745bcce53a8c2b1676f63f5249bba76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82908120"
---
# <a name="billing-for-commercial-marketplace-products-and-subscriptions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="9c25d-104">Fatturazione per prodotti e sottoscrizioni in Marketplace commerciali nel centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-104">Billing for commercial marketplace products and subscriptions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="9c25d-105">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="9c25d-106">Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="9c25d-107">Partner aderenti al programma CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="9c25d-108">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-108">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="9c25d-109">Amministratore globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-109">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="9c25d-110">Amministratore fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-110">Billing admin</span></span>

<span data-ttu-id="9c25d-111">Come partner del programma CSP, è possibile usare il centro per i partner per acquistare prodotti SaaS basati su licenze dagli editori ISV nel Marketplace commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-111">As a partner in the CSP program, you can use Partner Center to purchase license-based SaaS products from ISV publishers in the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-112">Al termine di questa operazione, è possibile accedere a una fattura per questi tipi di acquisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-112">After you do so, you can access a bill for these types of purchases.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-113">Il periodo di fatturazione inizia il primo giorno del mese di calendario e termina l'ultimo giorno del mese di calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-113">The billing period starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-114">Le fatture vengono rese disponibili nell'ottavo giorno del mese successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-114">Invoices are made available on the 8th day of the following month.</span></span>

<span data-ttu-id="9c25d-115">È possibile accedere alle fatture dal [Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) del centro per i partner o usando le [API del centro](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/)per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-115">You can access invoices from either the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) or by using [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/).</span></span>

<span data-ttu-id="9c25d-116">I partner del programma CSP vengono fatturati per le soluzioni di Marketplace commerciale ISV acquistate per un cliente quando acquistano i prodotti dal centro per i partner o dalla portale di Azure (usando il tenant di Azure precedente, acquistato da CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-116">Partners in the CSP program are billed for ISV commercial marketplace solutions purchased for a customer when they purchase those products from either Partner Center or from the Azure portal (using the customer's prior, CSP-purchased Azure tenant).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="9c25d-117">Se i clienti usano il proprio tenant Azure AD (non uno acquistato da un partner nel programma CSP), i clienti possono anche scegliere di acquistare la propria soluzione SaaS ISV direttamente da ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) o [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-117">If customers use their own Azure AD tenant (not one purchased from a partner in the CSP program), customers can also choose to purchase their own ISV SaaS solution directly from ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) or [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)).</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-118">In tal caso, riceveranno la propria fattura direttamente da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-118">If they do so, they will receive their own bill directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-119">Analogamente, se un partner del programma CSP vende una sottoscrizione di Azure o il nuovo piano Azure al cliente e concede al cliente (o al rivenditore indiretto) l' [accesso in base al ruolo](https://docs.microsoft.com/azure/role-based-access-control/built-in-roles) a tale tenant (assegnando un ruolo al cliente oltre al **lettore**), il cliente (o rivenditore indiretto) potrà acquistare anche offerte di Marketplace commerciali senza previa approvazione o notifica al partner CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-119">Likewise, if a partner in the CSP program sells an Azure subscription or the new Azure plan to the customer and grants the customer (or indirect reseller) [role-based access](https://docs.microsoft.com/azure/role-based-access-control/built-in-roles) to that tenant (assigning any role to the customer besides **Reader**), that customer (or indirect reseller) can also purchase commercial marketplace offers without prior approval or notification to the CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-120">In questi casi, Microsoft non invierà direttamente una notifica ai partner del programma CSP sugli acquisti effettuati dai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-120">In these cases, Microsoft will not directly notify partners in the CSP program about purchases made by their customers.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-121">Tuttavia, Microsoft offre un meccanismo di [monitoraggio di Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) facoltativo che è possibile usare per impostare avvisi o notifiche sulle attività in una sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-121">However, Microsoft does offer an optional [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) mechanism that you can use to set alerts or notifications about activity on an Azure subscription.</span></span>

## <a name="access-billing-information-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="9c25d-122">Accedi alle informazioni di fatturazione per i prodotti commerciali del Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-122">Access billing information for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="9c25d-123">L'amministratore globale o l'amministratore della fatturazione per l'azienda riceverà un messaggio di posta elettronica quando una fattura è pronta per la visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-123">The global admin or billing admin for your company will receive an email when an invoice is ready to view.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-124">Per accedere alla fattura e al file di riconciliazione più recenti per gli acquisti di prodotti Marketplace commerciali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-124">To access the latest invoice and reconciliation file for commercial marketplace product purchases:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9c25d-125">Accedi al [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-125">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="9c25d-126">Dal menu del Centro per i partner seleziona **Fatturazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-126">From the Partner Center menu, select **Billing**.</span></span> 

    <span data-ttu-id="9c25d-127">Nella parte superiore della pagina di fatturazione vengono visualizzate due schede: **ricorrenti** e **ricorrenti e acquisti**monouso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-127">You will see two tabs at the top of the Billing page: **Recurring** and **Recurring and one-time purchases**.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-128">Ogni scheda consente di accedere ai file di fatturazione e riconciliazione (Recon) per diversi prodotti Marketplace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-128">Each tab lets you access invoice and reconciliation (recon) files for different marketplace products:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9c25d-129">Scheda **ricorrente** : Mostra la fattura e i file di riconciliazione per le sottoscrizioni relative a Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, Power bi Pro e Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-129">**Recurring** tab: Shows invoice and reconciliation files for subscriptions related to Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, PowerBI Pro, and Microsoft Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="9c25d-130">Scheda **ricorrenza e acquisti** monouso: Mostra i file di Invoice e di riconciliazione per piano di Azure, prenotazioni di Azure, software e prodotti Marketplace commerciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-130">**Recurring and one-time purchases** tab: Shows invoice and reconciliation files for Azure plan, Azure reservations, software and commercial marketplace products.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="9c25d-131">Selezionare la scheda **ricorrenza e acquisti** monouso. Se sono state acquistate sottoscrizioni per un cliente in una valuta diversa, viene visualizzata una scheda per ogni valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-131">Select the **Recurring and one-time purchases** tab. If you purchased subscriptions for a customer in a different currency, you will see a tab for each currency.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-132">È possibile eseguire alcune operazioni in fr: om questa pagina:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-132">You can do a few things fr:om this page:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9c25d-133">Per visualizzare la fattura e il file di riconciliazione più recenti, selezionare **fattura** o **file di riconciliazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-133">To see the latest invoice and reconciliation file, select **Invoice** or **Reconciliation file**.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-134">Se si vuole, è anche possibile accedere ai dati più recenti relativi a fattura e file di ricognizione usando le [API del centro](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/)per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-134">(If you wanted to, you can also access the latest invoice and recon file data using [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/).</span></span>

    - <span data-ttu-id="9c25d-135">Per visualizzare le fatture e i file di ricognizione precedenti, espandere la riga **cronologia di fatturazione** riportata di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-135">To see earlier invoices and recon files, expand the **Billing history** row below.</span></span>

    - <span data-ttu-id="9c25d-136">Per controllare il saldo stimato o la fatturazione in qualsiasi momento in base all'attività dell'account più recente, selezionare un collegamento sotto l'intestazione **stime** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-136">To check your estimated account balance or bill at any time based on the latest account activity, select a link under the **Estimates** heading.</span></span>  

    >[!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9c25d-137">Quando pubblichi la fattura nell'ottavo giorno del mese, saranno incluse le imposte e gli eventuali altri costi e crediti applicabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-137">When we post your bill on the 8th day of the month, it will include taxes and any other applicable charges and credits.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-138">Ciò significa che l'importo finale può essere diverso rispetto a quello visualizzato durante il periodo di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-138">This means the final amount due might differ from what you see during the billing period.</span></span>

## <a name="more-about-invoices-and-recon-files-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="9c25d-139">Altre informazioni sulle fatture e i file di ricognizione per i prodotti commerciali del Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-139">More about invoices and recon files for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="9c25d-140">Questa sezione offre ulteriori informazioni sui file di fatturazione e di riconciliazione per le sottoscrizioni SaaS del Marketplace commerciale acquistate per i clienti di editori ISV di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-140">This section offers more information about invoice and reconciliation files for commercial marketplace SaaS subscriptions purchased for customers from third-party ISV publishers.</span></span>

<span data-ttu-id="9c25d-141">Quando si selezionano gli **acquisti ricorrenti e** monouso dall'opzione di **fatturazione** nel menu centro partner, si ottiene l'accesso alle fatture e ai file di riconciliazione per i costi correlati agli acquisti sia Microsoft (First-Party) che ISV (di terze parti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-141">When you select **Recurring and one-time purchases** from the **Billing** option in the Partner Center menu, you gain access to invoices and reconciliation files for charges related to both Microsoft (first-party) and ISV (third-party) purchases.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-142">Questi acquisti possono essere associati a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-142">These purchases may be associated with:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c25d-143">Sottoscrizioni SaaS (da autori Microsoft o ISV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-143">SaaS subscriptions (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

- <span data-ttu-id="9c25d-144">Piano di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-144">Azure plan</span></span>

- <span data-ttu-id="9c25d-145">Prenotazioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-145">Azure reservations</span></span>

- <span data-ttu-id="9c25d-146">Altri software basati su sottoscrizioni (di autori Microsoft o ISV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-146">Other subscription-based software (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

<span data-ttu-id="9c25d-147">Esempi di questi acquisti possono includere il software SUSE Linux (sottoscrizione software) o una sottoscrizione di prodotti SaaS di Azure ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-147">Examples of these purchases might include SUSE Linux software (a software subscription) or an Azure ISV SaaS product subscription.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="9c25d-148">Per altre informazioni su come leggere i file di fattura e di ricognizione, vedere anche [Panoramica della fatturazione](billing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-148">For more information about how to read invoice and recon files, see also [Billing overview](billing.md).</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-invoice"></a><span data-ttu-id="9c25d-149">Suggerimenti per la lettura della fattura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-149">Tips on reading your invoice</span></span>

<span data-ttu-id="9c25d-150">Quando si acquista un prodotto SaaS basato su licenza da un editore ISV di terze parti, si vedranno solo gli addebiti per il costo della licenza per la fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-150">When you purchase a license-based SaaS product from a third-party ISV publisher, you will only see charges for the license fee on your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-151">Questo vale anche quando il prodotto SaaS del ISV USA o utilizza le risorse dell'infrastruttura di Azure sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-151">This is true even when the ISV's SaaS product uses (or consumes) underlying Azure infrastructure resources.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-152">Ciò è dovuto al fatto che i costi di utilizzo dell'infrastruttura di Azure del cliente per un prodotto SaaS di un ISV vengono fatturati direttamente all'ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-152">That is because your customer's Azure infrastructure usage charges for an ISV's SaaS product are billed directly to the ISV.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-153">Gli ISV visualizzeranno gli addebiti per il consumo di Azure associati nel proprio file di riconciliazione della fattura giornaliero di utilizzo di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-153">(ISVs will see associated Azure consumption charges in their own Azure usage daily-rated invoice reconciliation file.)</span></span>

<span data-ttu-id="9c25d-154">La fattura conterrà diverse pagine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-154">Your invoice will contain several pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c25d-155">**Pagina 1 della fattura:** Contiene una panoramica di riepilogo dei dettagli di fatturazione del partner del programma CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-155">**Page 1 of the invoice:** Contains a summary overview of the CSP program partner's billing details.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-156">Sono inclusi un riepilogo degli addebiti per il periodo di fatturazione, un numero di fattura, i termini di pagamento (NET 60 giorni) e i metodi di pagamento per la fatturazione per il pagamento tramite bonifico o per verifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-156">This includes a summary of charges for the billing period, an invoice number, payment terms (Net 60 days), and billing payment methods to pay by wire or by check.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c25d-157">**Pagina 2 (e tutte le pagine successive) della fattura:** Dettagli addebiti per gli acquisti Microsoft di terze parti e per gli acquisti di terze parti (basati su licenza) del Marketplace commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-157">**Page 2 (and any subsequent pages) of the invoice:** Details charges for both first-party Microsoft purchases and third-party ISV (license-based) purchases from the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-158">È possibile identificare gli acquisti basati su licenze ISV dalla riga del **server di pubblicazione** sotto ogni nome di prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-158">You can identify ISV license-based purchases by the **Publisher** line beneath each product name.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-159">Il file di riconciliazione associato offre più dettagli di fatturazione per i costi di fatturazione specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-159">The associated reconciliation file offers more billing details for specific invoice charges.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c25d-160">**Pagina finale della fattura:** Se sono stati addebitati i prodotti Marketplace basati su licenza di un ISV, nella pagina finale saranno visualizzati ulteriori dettagli sul nome e sull'indirizzo dell'editore ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-160">**Final page of the invoice:** If you were charged for license-based marketplace products from an ISV, this final page will display more details about the ISV publisher's name and address.</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-reconciliation-file"></a><span data-ttu-id="9c25d-161">Suggerimenti per la lettura del file di riconciliazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-161">Tips on reading your reconciliation file</span></span>

<span data-ttu-id="9c25d-162">Il file di riconciliazione degli **acquisti ricorrenti e** monouso contiene diverse colonne con dettagli aggiuntivi che vengono mappati agli addebiti nella fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-162">The **Recurring and one-time purchases** reconciliation file contains several columns with additional details that map to the charges in your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-163">La colonna **PublisherName** indica se l'acquisto è stato acquistato da Microsoft o da un server di pubblicazione ISV di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-163">The **PublisherName** column shows whether the purchase is from Microsoft or a third-party ISV publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="9c25d-164">Alcuni addebiti nel file di riconciliazione possono essere visualizzati con un costo pari a $0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-164">Some charges in your reconciliation file may appear with a cost of $0.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-165">Questo problema può essere dovuto a un'offerta di "versione di valutazione gratuita" ISV (in genere 30 o 60 giorni) o a un'offerta Bring your own License.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-165">This may be due to an ISV "free trial" offer (usually 30 or 60 days) or a Bring Your Own License offer.</span></span>

<span data-ttu-id="9c25d-166">Nel caso di una versione di valutazione gratuita, ISV offre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-166">In the case of free trial ISV offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c25d-167">Il periodo della versione di valutazione gratuita copre il costo del prodotto SaaS basato sulle licenze ISV durante tale periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-167">The free trial period covers the cost of the ISV's license-based SaaS product during that time.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-168">Inoltre, non verrà addebitato l'utilizzo dell'infrastruttura di Azure associata al prodotto SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-168">You will also not be charged for associated Azure infrastructure use of that SaaS product.</span></span>  <span data-ttu-id="9c25d-169">Se si usa un'offerta ISV basata sull'utilizzo, tuttavia, la versione di valutazione gratuita non include il costo dell'utilizzo dell'infrastruttura di Azure sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-169">If you are using a usage-based ISV offer, however, the free trial does not include the cost of underlying Azure infrastructure usage.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-170">In questo caso, gli addebiti per l'utilizzo dell'infrastruttura di Azure verranno visualizzati in un file di riconciliazione Azure separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-170">In this case, Azure infrastructure usage charges will appear in a separate Azure reconciliation file.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c25d-171">Quando si acquista e si distribuisce la versione di valutazione gratuita di un ISV per il cliente, il cliente viene registrato automaticamente nella versione di valutazione gratuita dall'editore ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-171">When you purchase and deploy an ISV's free trial-eligible product for your customer, the customer is automatically enrolled in the free trial by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-172">Il periodo di valutazione gratuita termina automaticamente dopo il periodo definito dall'editore ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-172">The free trial period ends automatically after the period defined by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-173">Al termine del periodo, il cliente verrà addebitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-173">After the period ends, the customer will be charged.</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-174">Questo significa che il file di riconciliazione può mostrare due righe per un prodotto idoneo alla versione di valutazione: una che tiene traccia del periodo di valutazione e una che tiene traccia dell'offerta a pagamento (che visualizzerà un costo di $0 fino al termine del periodo di valutazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-174">This means the reconciliation file may show two rows for a trial-eligible product: One that tracks the trial period and one that tracks the paid offer (which will display a cost of $0 until after the trial period ends).</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-175">Una volta terminata la versione di valutazione, la riga che mostra l'offerta a pagamento inizierà a visualizzare gli addebiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-175">Once the trial ends, the row showing the paid offer will start to show charges.</span></span> 

<span data-ttu-id="9c25d-176">Per altre informazioni su ciò che ogni colonna rappresenta, vedere [usare i file di riconciliazione](use-the-reconciliation-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-176">For more information about what each column represents, see [Use your reconciliation files](use-the-reconciliation-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="9c25d-177">Vedere anche [tipi di fatturazione nel centro per i partner](billing-different-types.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-177">See also [Types of billing in Partner Center](billing-different-types.md)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9c25d-178">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-178">Next Steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="9c25d-179">Gestione dei prodotti del Marketplace commerciale per i clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-179">Manage commercial marketplace products for customers</span></span>](csp-commercial-marketplace-manage.md)
- [<span data-ttu-id="9c25d-180">Informazioni sul supporto per i prodotti commerciali del Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c25d-180">Learn about support for commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-support.md)
