---
title: Relazioni tra partner CSP supportate
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Informazioni sulle diverse relazioni tra partner e scenari di transazione supportati per i partner nel programma CSP.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: rivenditore indiretto, provider indiretto, fatturazione diretta, partner Direct-Bill, programma Cloud Solution Provider, programma CSP, partner CSP, transazioni CSP
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: a5da1cdd30563b57badd2aaec619c5e53ca93641
ms.sourcegitcommit: 093039319fab2a44ab147159bc4be832f1330d57
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/14/2020
ms.locfileid: "83398336"
---
# <a name="learn-how-partners-can-work-with-other-partners-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="2c0cc-104">Informazioni sul modo in cui i partner possono collaborare con altri partner nel programma CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-104">Learn how partners can work with other partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-105">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="2c0cc-106">Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0cc-107">Partner aderenti al programma CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-108">Questo articolo descrive i tipi principali di relazioni tra partner nel programma Microsoft Cloud Solution Provider (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-108">This article describes the key types of partner relationships in the Microsoft Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-109">Vengono inoltre descritti diversi casi d'uso, vantaggi e scenari di transazione supportati per i partner del programma CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-109">It also describes various use cases, benefits, and supported transaction scenarios for CSP program partners.</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-110">Essere un partner del programma CSP consente di superare la rivendita delle licenze, in modo da poter essere più impegnati nell'attività del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-110">Being a partner in the CSP program allows you to go beyond reselling licenses so that you can be more involved in your customers' business.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-111">Il programma CSP inserisce i partner al centro della relazione con il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-111">The CSP program puts partners at the center of the relationship with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-112">In questo modo è possibile ottenere un coinvolgimento più approfondito dei clienti, la visualizzazione di un insider per l'azienda del cliente e la possibilità di scoprire nuove opportunità di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-112">This leads to deeper engagement with your customers, an insider's view to a customer's business, and the chance to uncover new sales opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-113">Può anche aiutare ad accelerare la trasformazione digitale del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-113">It can even help you accelerate your customer's digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-114">Essere un partner del programma CSP significa anche che è possibile sfruttare flussi di redditività aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-114">Being a CSP program partner also means you can harness additional profitability streams.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-115">Questa operazione può essere eseguita integrando offerte Microsoft (First-Party) e offerte di terze parti con i propri servizi a valore aggiunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-115">You can do so by integrating Microsoft (first-party) offers and third-party offers with your own, value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-116">In questo modo si espande il portfolio aziendale e le posizioni migliori per soddisfare le crescenti richieste dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-116">This expands your business portfolio and better positions you to meet growing customer demands.</span></span>

## <a name="types-of-partner-relationships-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="2c0cc-117">Tipi di relazioni tra partner nel programma CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-117">Types of partner relationships in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-118">Un partner del programma CSP può decidere come interagire con Microsoft e con altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-118">As a partner in the CSP program, you can decide how you want to interact with Microsoft and with others.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-119">Il programma CSP supporta attualmente tre tipi principali di relazione transazionale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-119">The CSP program currently supports three, main types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c0cc-120">Provider indiretti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-120">Indirect providers</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0cc-121">Rivenditori indiretti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-121">Indirect resellers</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0cc-122">Partner diretti a fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-122">Direct-bill partners</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-123">I **provider indiretti** (noti anche come distributori) acquistano offerte di terze parti e offerte di terze parti da Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-123">**Indirect providers** (also known as distributors) purchase first-party offers and third-party offers from the Microsoft marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-124">In qualità di provider indiretto, è possibile acquistare e integrare queste offerte nel proprio Marketplace o nel proprio marketplace esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-124">As an indirect provider, you can purchase and integrate these offers into your own, existing commerce or marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-125">Questo consente quindi ai rivenditori indiretti di ottenere tali offerte e di rivenderle ai propri clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-125">This then lets your indirect resellers procure such offers and resell them to their own customers.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-126">Essere un provider indiretto significa avere l'infrastruttura e le funzionalità per supportare i rivenditori indiretti su larga scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-126">Being an indirect provider means you have the infrastructure and capabilities to support indirect resellers at scale.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-127">Significa anche che è possibile fornire servizi aggiuntivi ai clienti per conto dei rivenditori indiretti, ad esempio il supporto tecnico e la fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-127">It also means you can provide additional services to customers on behalf of your indirect resellers, such as customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-128">Per ulteriori informazioni sul modo in cui i provider indiretti si connettono a rivenditori indiretti, vedere [partner con rivenditori indiretti nel programma CSP](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-128">To learn more about how indirect providers connect with indirect resellers, see [Partner with indirect resellers in the CSP program](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-129">I **rivenditori indiretti** sono partner del programma CSP che variano in ambito di dimensioni e di business, ma non hanno una relazione di fatturazione diretta con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-129">**Indirect resellers** are partners in the CSP program who vary in size and business scope, but who don't have a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-130">I rivenditori indiretti dipendono da provider indiretti a transazioni nel programma CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-130">As an indirect reseller, you depend on indirect providers to transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-131">Alcuni rivenditori indiretti potrebbero inoltre essere in grado di offrire ai clienti soluzioni gestite per servizi, supporto e fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-131">Some indirect resellers may also be able to offer managed services, support, and billing solutions to customers.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-132">Puoi ricevere diversi vantaggi dalla tua partnership con provider indiretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-132">You can receive several benefits from your partnership with indirect providers.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-133">Grazie all'utilizzo di provider di tecnologie esperti, è possibile passare al mercato senza dover effettuare investimenti di capitale di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-133">By working with experienced technology providers, you can go to market without having to make a large capital investment.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-134">In qualità di rivenditore indiretto, è anche possibile accedere a un portfolio più ampio di soluzioni Microsoft e di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-134">As an indirect reseller, you can also access a broader portfolio of Microsoft and third-party solutions.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-135">Per ulteriori informazioni su come diventare un rivenditore indiretto, vedere [attività del rivenditore indiretto nel centro](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-135">To learn more about becoming an indirect reseller, see [Indirect reseller tasks in Partner Center](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-136">I **partner Direct-Bill** sono partner con una relazione di fatturazione diretta con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-136">**Direct-bill partners** are partners with a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-137">In qualità di partner di fatturazione diretta, è possibile acquistare offerte di terze parti e offerte di terze parti direttamente da Microsoft Marketplace, quindi venderle ai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-137">As a direct-bill partner, you can purchase first-party offers and third-party offers directly from the Microsoft marketplace, then sell them to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-138">È necessario soddisfare determinati requisiti programmatici per il ruolo di partner Direct-Bill.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-138">You need to fulfill certain programmatic requirements for the role of direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-139">Questo include la possibilità di eseguire l'integrazione con Microsoft usando le API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-139">This includes the ability to integrate with Microsoft using APIs.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-140">È anche necessario essere in grado di fornire ai clienti servizi gestiti, di fatturazione e di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-140">You also need to be able to provide billing, support, and managed services to customers on an on-going basis.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-141">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa alla [registrazione come partner Direct-Bill](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-141">For more information, please see [Enroll as a direct-bill partner](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span></span>

## <a name="csp-program-requirements-signing-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a><span data-ttu-id="2c0cc-142">Requisiti del programma CSP: firma del contratto Microsoft Partner Agreement (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-142">CSP program requirements: Signing the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-143">Come parte dei miglioramenti continui del programma Cloud Solution Provider, abbiamo aggiornato i contratti esistenti per i partner che vogliono partecipare al programma CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-143">As part of the Cloud Solution Provider program's continuous enhancements, we've updated the existing agreements for partners who want to join the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-144">**Microsoft Partner Agreement (MPa)** fornisce ai partner un accordo digitale semplificato che supporta nuovi scenari aziendali, una necessità ridotta di più contratti con i partner e una conformità più semplice ai requisiti globali e legali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-144">The **Microsoft Partner Agreement (MPA)** gives partners a streamlined, digital agreement that supports new business scenarios, a reduced need for multiple partner contracts, and easier compliance with global, legal requirements.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2c0cc-145">A partire dal 1 ° febbraio 2020, il contratto per i partner Microsoft deve essere firmato da tutti i partner che effettuano transazioni nel programma CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-145">Starting February 1, 2020, the Microsoft Partner Agreement must be signed by all partners who transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-146">Sono inclusi provider indiretti, partner diretti a fatturazione e rivenditori indiretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-146">This includes indirect providers, direct-bill partners, and indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-147">Un rivenditore indiretto deve firmare il MPA prima che il rivenditore possa partecipare alle attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-147">An indirect reseller needs to sign the MPA before the reseller can participate in the following activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c0cc-148">Prima che un provider indiretto possa associare l'ID MPN del rivenditore indiretto a una nuova sottoscrizione CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-148">Before an indirect provider can associate the indirect reseller's MPN ID to a new CSP subscription</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0cc-149">Prima che un provider indiretto possa effettuare la transazione di una nuova azienda con quel rivenditore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-149">Before an indirect provider can transact new business with that reseller</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-150">In realtà, i rivenditori indiretti devono eseguire tre operazioni prima di poter eseguire la transazione di una nuova attività nel programma Cloud Solution Provider:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-150">In fact, indirect resellers need to do three things before they can transact new business in the Cloud Solution Provider program:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c0cc-151">Onboarding nel centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-151">Onboard into Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0cc-152">Iscriversi come rivenditore indiretto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-152">Enroll as an indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0cc-153">Firma Microsoft Partner Agreement (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-153">Sign the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-154">Per ulteriori informazioni, vedere [Microsoft Partner Agreement (MPa) per i partner CSP](microsoft-partner-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-154">For more information, see [Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP partners](microsoft-partner-agreement.md).</span></span>

## <a name="supported-partner-transactions-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="2c0cc-155">Transazioni partner supportate nel programma CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-155">Supported partner transactions in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-156">Ai partner del programma CSP vengono offerte numerose opportunità di collaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-156">Partners in the CSP program are offered many opportunities to work together.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-157">Nella sezione seguente viene descritto il modo in cui alcuni scenari partner di esempio possono o meno essere supportati nel programma CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-157">The following section describes how a few, sample partner scenarios may or may not be supported in the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-158">**Scenario di esempio 1:** Che cosa accade se un partner vuole vendere il cliente, è il proprietario della relazione end-to-end ed è responsabile della fatturazione e del supporto tecnico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-158">**Sample scenario 1:** What if a partner wants to sell to the customer, own the end-to-end relationship, and be responsible for billing and customer support?</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-159">Questo scenario è supportato da due tipi di relazioni transazionali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-159">This scenario is supported by two types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c0cc-160">**Relazione 1:** Microsoft vende al partner Direct-Bill.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-160">**Relationship 1:** Microsoft sells to the direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-161">Il partner Direct-Bill vende quindi al cliente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-161">The direct-bill partner then sells to the end customer.</span></span><br>
- <span data-ttu-id="2c0cc-162">**Relazione 2:** Microsoft si vende al provider indiretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-162">**Relationship 2:** Microsoft sells to the indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-163">Il provider indiretto viene quindi venduto al rivenditore indiretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-163">The indirect provider then sells to the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-164">Il rivenditore indiretto vende quindi al cliente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-164">The indirect reseller then sells to the end customer.</span></span></br>

<span data-ttu-id="2c0cc-165">**Scenario di esempio 2:** Che cosa accade se un partner ha un cliente che necessita di un servizio o una soluzione specifica offerta da un altro partner del programma CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-165">**Sample scenario 2:** What if a partner has a customer who needs a specific service or solution offered by another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-166">Il cliente finale può acquistare servizi diversi da partner diversi, in base alle esigenze aziendali del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-166">The end customer can purchase different services from different partners, based on the customer’s business needs.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-167">Per ulteriori informazioni, vedere [supporto](multipartner.md)per più partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-167">For more information, see [Multi-partner support](multipartner.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-168">**Scenario di esempio 3:** Cosa accade se un partner viene contattato da un cliente che vuole assumerli per gestire e supportare le sottoscrizioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-168">**Sample scenario 3:** What if a partner is contacted by a customer who wants to hire them to manage and support their subscription(s)?</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-169">Il cliente può coinvolgere più partner per gestire le proprie sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-169">The customer can engage multiple partners to manage their subscription(s).</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-170">Per ulteriori informazioni, vedere [supporto mult-Channel](multichannel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-170">For more information, see [Mult-channel support](multichannel.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-171">**Scenario di esempio 4:** Cosa accade se un partner del programma CSP (un provider indiretto, un rivenditore indiretto o un partner Direct-Bill) vuole acquistare offerte Microsoft o di terze parti per uso personale (come cliente finale)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-171">**Sample scenario 4:** What if a partner in the CSP program (either an indirect provider, indirect reseller, or direct-bill partner) wants to buy Microsoft or third-party offers for their own use (as an end-customer)?</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-172">Il partner può acquistare tali offerte da un altro partner del programma CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-172">Can the partner buy such offers from another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-173">Il partner può acquistare come cliente da un rivenditore indiretto o da un partner Direct fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-173">The partner can buy as a customer from either an indirect reseller or from a direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-174">A tale scopo, tuttavia, devono usare un tenant diverso da quello usato per CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-174">To do so, however, they must use a different tenant than the one used for CSP.</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-175">In questo caso, è necessario eseguire il provisioning dei servizi acquistati dal partner in un tenant designato come tipo di cliente (un tenant solo per uso interno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-175">In this case, services bought by the partner need to be provisioned to a tenant designated as a Customer type (a tenant for internal use only).</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-176">**Non è possibile** eseguire il provisioning di tali servizi nel tenant CSP del partner esistente (il tenant usato dal partner nel programma Cloud Solution Provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-176">Such services **cannot** be provisioned to the existing partner’s CSP tenant (the tenant used by the partner in the Cloud Solution Provider program).</span></span></br>

<span data-ttu-id="2c0cc-177">**Scenario di esempio 5:** Cosa accade se un partner del programma CSP vuole vendere a se stesso come cliente finale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-177">**Sample scenario 5:** What if a partner in the CSP program wants to sell to themselves as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-178">Per contratto, ai partner del programma CSP non è consentito vendere Microsoft o offerte di terze parti a se stessi (come clienti finali) o alle rispettive organizzazioni affiliate (come clienti finali).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-178">By contract, partners in the CSP program are not allowed to sell Microsoft or third-party offers to themselves (as end-customers) or to their affiliate organizations (as end-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-179">**Scenario di esempio 6:** Che cosa accade se un rivenditore indiretto vuole acquistare come cliente finale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-179">**Sample scenario 6:** What if an indirect reseller wants to purchase as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-180">Alcuni rivenditori indiretti potrebbero voler acquistare le licenze per il proprio uso da un provider indiretto nel programma CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-180">Certain indirect reseller(s) may want to purchase licenses for their own use from an indirect provider in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-181">Per questo scenario, è possibile che l'organizzazione del rivenditore indiretto abbia già stabilito una relazione di rivenditore indiretta del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-181">For this scenario, the indirect reseller’s organization may have already established an indirect provider-indirect reseller relationship.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-182">In questo modo si impedisce al partner di stabilire un nuovo tipo di relazione come cliente finale con lo stesso provider indiretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-182">Doing so prevents the partner from establishing any new relationship type as an end-customer with the same indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-183">In questo caso, il rivenditore indiretto può utilizzare una delle opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-183">In this case, the indirect reseller can use one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c0cc-184">**Opzione 1:** I partner possono configurare un altro tenant Azure AD che è un ambiente separato per i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-184">**Option 1:** Partners can set up another Azure AD tenant that is a separate environment for their customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c0cc-185">**Opzione 2:** Il rivenditore indiretto può terminare la relazione con un provider indiretto e stabilire una nuova relazione CSP con un altro provider indiretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-185">**Option 2:** The indirect reseller can end the relationship with one indirect provider and establish a new CSP relationship with another indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-186">In questo modo, il rivenditore indiretto potrà acquistare sottoscrizioni per il proprio utilizzo da parte di un partner diverso per la fatturazione diretta di CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-186">Doing so allows the indirect reseller to purchase subscriptions for their company's own use from a different CSP direct-bill partner.</span></span>

   >[!NOTE]
   ><span data-ttu-id="2c0cc-187">Per terminare la relazione tra un provider indiretto e un rivenditore indiretto, contattare [supporto tecnico Microsoft](support-from-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-187">To end the relationship between an indirect provider and an indirect reseller, contact [Microsoft Support](support-from-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2c0cc-188">**Opzione 3:** Il rivenditore può garantire la relazione dei clienti con il provider indiretto esistente e stabilire un'altra relazione del rivenditore indiretto con un altro provider indiretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-188">**Option 3:** The reseller can keep their customer relationship with the existing indirect provider and establish another indirect reseller relationship with another indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-189">**Scenario di esempio 7:** Che cosa accade se un rivenditore indiretto vuole vendere a un cliente che si trova in un'area diversa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-189">**Sample scenario 7:** What if an indirect reseller wants to sell to a customer who is in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-190">Un partner del programma CSP può vendere solo ai clienti dalla stessa area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-190">A partner in the CSP program can only sell to customers from the same region.</span></span> <span data-ttu-id="2c0cc-191">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa ai [mercati e alle valute del programma Cloud Solution Provider](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-191">For more information, see [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-192">**Scenario di esempio 8:** Che cosa accade se un provider indiretto desidera stabilire una relazione con un rivenditore indiretto in un'area diversa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-192">**Sample scenario 8:** What if an indirect provider wants to establish a relationship with an indirect reseller in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="2c0cc-193">Un partner può stabilire solo una relazione con un partner della stessa area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-193">A partner can only establish a relationship with a partner from the same region.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2c0cc-194">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-194">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="2c0cc-195">Partner con rivenditori indiretti nel programma CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-195">Partner with indirect resellers in the CSP program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="2c0cc-196">Attività dei rivenditori indiretti nel Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-196">Indirect reseller tasks in Partner Center</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="2c0cc-197">Iscriversi come partner Direct-Bill</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0cc-197">Enroll as a direct-bill partner</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)