---
title: Panoramica del programma Cloud Solution Provider
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Altre informazioni sui vantaggi e sui diversi modelli del programma Cloud Solution Provider(CSP) per favorire la crescita aziendale con nuovi clienti e nuove competenze.
author: billlinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f72a4cffaa8557e7e8f56dd2253c99449e3a696d
ms.sourcegitcommit: 7dd8aa793922160102a7a6aaca2c7e8f9a49b8a9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93045405"
---
# <a name="cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="0cf92-103">Programma Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-103">Cloud Solution Provider program</span></span> 

<span data-ttu-id="0cf92-104">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="0cf92-105">Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="0cf92-106">Questo articolo fornisce una panoramica del programma Cloud Solution Provider (CSP) e illustra i diversi modelli operativi e i relativi requisiti, oltre ad altri dettagli sulla vendita tramite questo programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-106">This article gives an overview of the Cloud Solution Provider (CSP) program, and explains the different operational models and their requirements, as well as other details about selling through this program.</span></span>  <span data-ttu-id="0cf92-107">Il programma CSP consente di essere maggiormente coinvolti nelle attività dei clienti, oltre ad essere rivenditori di licenze, e può includere i vantaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-107">The CSP program helps you to be more involved in your customers' businesses, beyond reselling licenses, and can include the following benefits:</span></span> 

- <span data-ttu-id="0cf92-108">Maggiore coinvolgimento: avere incontri regolari con i clienti significa sviluppare una maggiore comprensione delle loro attività ed esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-108">Deeper customer engagements: Meeting regularly with your customers means you will develop a better understanding of their business and needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="0cf92-109">Maggiori profitti: offrire servizi più ampi di supporto e fatturazione, in modo diretto o attraverso un provider indiretto, apre la strada a nuovi flussi di ricavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-109">Increased profits: Offering increased support and billing services, whether on your own or through an indirect provider, opens up new revenue streams.</span></span>  
- <span data-ttu-id="0cf92-110">Valore aggiunto: sarà possibile offrire ai clienti soluzioni specifiche del settore che includono prodotti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-110">Add value: You'll be able to offer customers industry-specific solutions bundled with Microsoft products.</span></span>
- <span data-ttu-id="0cf92-111">Offerta di servizi gestiti: sarà possibile soddisfare la richiesta di servizi gestiti da parte dei clienti da una posizione privilegiata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-111">Provide managed services: You'll be well positioned to meet customer demand for managed services.</span></span> 

## <a name="which-csp-model-is-best-for-me"></a><span data-ttu-id="0cf92-112">Quale modello CSP è più adatto alle mie esigenze?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-112">Which CSP model is best for me?</span></span>

### <a name="indirect-model"></a><span data-ttu-id="0cf92-113">Modello indiretto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-113">Indirect model</span></span>

<span data-ttu-id="0cf92-114">Microsoft aiuta tutti i partner che partecipano al programma Cloud Solution Provider a trovare il modello più adatto per la crescita dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-114">Microsoft helps all partners participating in the Cloud Solution Provider program find the best model for their business to grow.</span></span> <span data-ttu-id="0cf92-115">Microsoft ha creato una rete globale di provider indiretti qualificati che aiutano i partner a far crescere il proprio business nel cloud nell'ambito del programma Cloud Solution Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-115">Microsoft has built a global network of qualified indirect providers who help partners grow their cloud business successfully in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="0cf92-116">Partecipando al programma come rivenditore indiretto, è possibile accelerare il processo go-to-market con una complessità operativa ridotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-116">By joining as an indirect reseller, you can accelerate your go-to-market with minimized operational complexity.</span></span> 

<span data-ttu-id="0cf92-117">Come rivenditore indiretto è possibile collaborare con provider indiretti in grado di fornire le risorse e gli strumenti necessari per gestire le relazioni con i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-117">As an indirect reseller, you can work with indirect providers who can provide the tools and resources to help you manage your customer relationship.</span></span> <span data-ttu-id="0cf92-118">Con il modello indiretto è possibile acquistare da un provider indiretto con il quale è possibile collaborare per il supporto tecnico e la fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-118">With the indirect model, you can purchase from an indirect provider who can collaborate with you for customer support and billing.</span></span>
<span data-ttu-id="0cf92-119">Materiali necessari:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-119">What you will need:</span></span> 

- <span data-ttu-id="0cf92-120">Appartenenza a Microsoft Partner Network e ID MPN attivi per la località in cui si vuole vendere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-120">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>
- <span data-ttu-id="0cf92-121">Possibilità di firmare contratti legali per conto dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-121">The ability to sign legal agreements on behalf of your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="0cf92-122">Relazione con un [provider indiretto Microsoft ufficiale](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) nel programma Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-122">A relationship with an [official Microsoft indirect provider](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) in the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="direct-bill-model"></a><span data-ttu-id="0cf92-123">Modello di addebito diretto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-123">Direct bill model</span></span>

<span data-ttu-id="0cf92-124">Nel modello di addebito diretto i partner acquistano prodotti e abbonamenti direttamente da Microsoft e li vendono direttamente ai propri clienti tramite il personale di vendita interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-124">In the direct bill model, partners purchase Microsoft products and subscriptions directly from Microsoft and sell them directly to their customers through their in-house sales staff.</span></span> <span data-ttu-id="0cf92-125">I partner che già dispongono dell'adeguata infrastruttura di vendita, fatturazione e supporto, o sono intenzionati a svilupparla, possono scegliere il modello diretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-125">Partners who already operate with, or are willing to develop, the appropriate sales, billing, and support infrastructure may choose the direct model.</span></span> <span data-ttu-id="0cf92-126">I requisiti per l'iscrizione come partner con fatturazione diretta sono stati aggiornati in data 27 ottobre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-126">We have updated the enrollment requirements for direct bill partners as of October 27, 2020.</span></span>

#### <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="0cf92-127">Requisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-127">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="0cf92-128">Esaminare le raccomandazioni e i requisiti aggiornati per l'iscrizione con fatturazione diretta riportati di seguito per valutare in che modo è possibile creare attività più redditizie e ampliarle con il modello appropriato nel programma Cloud Solution Provider:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-128">Review the updated direct bill enrollment requirements and recommendations below to evaluate how you can build and expand a more profitable business with the right model in the Cloud Solution Provider program:</span></span>  

- <span data-ttu-id="0cf92-129">**Supporto:** Espandi le capacità di supporto tramite l'acquisto di supporto cloud con priorità, uno-a-uno, con un pacchetto di supporto avanzato Microsoft per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-129">**Support:** Expand your support capabilities by purchasing one-on-one, prioritized cloud support with a Microsoft Advanced Support for Partners package.</span></span> <span data-ttu-id="0cf92-130">In alternativa, puoi scegliere un pacchetto di supporto tecnico Premier di Microsoft per i partner per accedere al catalogo completo dei servizi proattivi, al supporto in garanzia con privilegi elevati 24 ore al giorno, 7 giorni su 7 e alla gestione degli account tecnici sul cloud, in modalità ibrida e in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-130">Or, choose a Microsoft Premier Support for Partners package to access the complete catalog of proactive services, 24/7 elevated break/fix support, and technical account management across cloud, hybrid, and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="0cf92-131">Vedere il Contratto Microsoft Partner per ulteriori informazioni sugli obblighi derivanti in termini di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-131">Review the Microsoft Partner Agreement to further understand your support obligation</span></span>
- <span data-ttu-id="0cf92-132">**Requisito di prestazioni:** verificare di aver ottenuto almeno 300K USD di ricavi annuali nel programma Cloud Solution Provider nei dodici mesi precedenti come rivenditore indiretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-132">**Performance requirement:** Ensure you have at least USD300K in Cloud Solution Provider program annual revenue during the preceding twelve months as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="0cf92-133">I partner possono esaminare i ricavi degli ultimi dodici mesi nel Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-133">Partners can review their trailing twelve-month revenue on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="0cf92-134">Le vendite relative ai 300K USD di ricavi ottenuti negli ultimi dodici mesi sono soggette a verifica da parte di Microsoft e può essere chiesto di fornire informazioni aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-134">The sales that make up your USD300K trailing twelve-month revenue are subject to review and verification by Microsoft and you may be asked to provide additional information.</span></span> <span data-ttu-id="0cf92-135">Il requisito dei 300K USD di ricavi viene calcolato in base ai ricavi nel cloud e non include il software con licenza perpetua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-135">The USD300K revenue requirement is calculated based on cloud revenue and will exclude perpetual software in CSP.</span></span>
- <span data-ttu-id="0cf92-136">Soddisfare le capacità infrastrutturali minime, ad esempio la fatturazione e il provisioning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-136">Meet the minimum infrastructure capabilities, such as billing and provisioning</span></span>
- <span data-ttu-id="0cf92-137">Appartenenza a Microsoft Partner Network e ID MPN attivi per la località in cui si vuole vendere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-137">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>

#### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="0cf92-138">Consigli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-138">Recommendations</span></span>

- <span data-ttu-id="0cf92-139">**Dimostrare capacità chiave:** Specifica che fornisci almeno un servizio gestito, un servizio di proprietà intellettuale o una soluzione applicativa al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-139">**Demonstrate key capabilities:** Demonstrate that you provide at least one managed service, IP service, or customer solution application.</span></span> <span data-ttu-id="0cf92-140">[Vedere altre informazioni sull'aggiunta di servizi gestiti](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-140">[Learn more about adding managed services](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span></span> 

## <a name="where-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="0cf92-141">Dove posso vendere tramite il programma CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-141">Where can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="0cf92-142">La posizione dell'azienda determina il tuo mercato,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-142">Your company's location determines your market.</span></span> <span data-ttu-id="0cf92-143">ovvero le aree geografiche e/o i paesi in cui puoi vendere le offerte CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-143">Your market includes the regions and/or countries where you can sell CSP offers.</span></span> <span data-ttu-id="0cf92-144">Per l'elenco completo dei mercati e delle valute CSP, vedi [Mercati e valute regionali del programma Cloud Solution Provider](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-144">See [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md) for the complete list of CSP markets and currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf92-145">Prima di poter effettuare un ordine di un prodotto CSP per conto di un cliente, quest'ultimo deve firmare il Contratto del cliente Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-145">Before you can order CSP offers on behalf of a customer, the customer must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="0cf92-146">Il Contratto del cliente Microsoft appropriato per la località del cliente è disponibile [qui](agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-146">You can find the applicable Microsoft Customer Agreement for your customer's location [here](agreements.md).</span></span>  

## <a name="what-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="0cf92-147">Cosa posso vendere tramite il programma CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-147">What can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="0cf92-148">Puoi vendere la gamma completa di [servizi cloud Microsoft](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), nonché una varietà di offerte aggiuntive soggette a modifiche frequenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-148">You can sell the full range of [Microsoft cloud services](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), as well as a variety of additional offers that change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="0cf92-149">Per visualizzare le offerte CSP del mese corrente, accedi al Centro per i partner e quindi alla pagina [**Prezzi e offerte**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-149">To see the CSP offers for the current month, sign in to the Partner Center and then go to the [**Pricing and offers**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0cf92-150">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-150">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="0cf92-151">Iscriversi al programma CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-151">Enroll in the CSP program</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md)
- <span data-ttu-id="0cf92-152">[Esaminare i requisiti per ogni modello CSP](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-152">[Review requirements for each CSP model](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span></span>
- [<span data-ttu-id="0cf92-153">Richiedere di vendere nei cloud nazionali Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-153">Apply to sell in Microsoft national clouds</span></span>](csp-national-clouds-overview.md)
- [<span data-ttu-id="0cf92-154">Contratti del cliente Microsoft per area geografica e lingua</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-154">Microsoft Customer Agreements by region and language</span></span>](agreements.md)
- [<span data-ttu-id="0cf92-155">Collaborare con rivenditori indiretti nel programma Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-155">Partner with indirect resellers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="0cf92-156">Collaborare con i provider indiretti nel programma Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf92-156">Partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
