---
title: Supporto per prodotti Marketplace commerciali | Centro per i partner
ms.topic: article
ms.date: 11/20/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Informazioni sul funzionamento del supporto per i prodotti ISV di terze parti o le sottoscrizioni acquistate dal Marketplace commerciale dai partner del programma CSP.
author: MicheleHope
ms.author: v-mihope
keywords: sottoscrizioni, prodotti, Marketplace, terze parti, ISV, Publisher, supporto tecnico, CSP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 74f1abced9f4d576cc53b73bd8c30e454f9ad2d9
ms.sourcegitcommit: 524d3121e5053a74911e2fd4e9cf5aab14f6b48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "74253729"
---
# <a name="support-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="03844-104">Supporto per prodotti del Marketplace commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-104">Support for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="03844-105">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="03844-106">Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="03844-107">Partner aderenti al programma CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="03844-108">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-108">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="03844-109">Amministratore globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-109">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="03844-110">Agente amministratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-110">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="03844-111">Analogamente ai prodotti Microsoft, i partner del programma CSP rappresentano il primo punto di contatto per le domande dei clienti sulla gestione della fatturazione e delle sottoscrizioni per qualsiasi sottoscrizione o prodotto ISV di terze parti acquistato per i clienti dal Marketplace commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-111">Just as with Microsoft products, partners in the CSP program are the first point of contact for their customers' questions about billing and subscription management for any third-party ISV subscription or product they have purchased for their customers from the commercial marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="03844-112">Per domande di supporto tecnico sui prodotti Marketplace commerciali di editori ISV di terze parti, i partner del programma CSP devono contattare l'editore ISV del prodotto o dell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-112">For technical support questions about commercial marketplace products from third-party ISV publishers, partners in the CSP program should contact the ISV publisher of that product or offer.</span></span>

## <a name="support-roles-of-isv-products-for-csp-partners-isv-publishers-and-microsoft"></a><span data-ttu-id="03844-113">Ruoli di supporto dei prodotti ISV per partner CSP, editori ISV e Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-113">Support roles of ISV products for CSP partners, ISV publishers and Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="03844-114">Per offerte di Marketplace commerciali o acquisti di prodotti o offerte ISV di terze parti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-114">For commercial marketplace offers or purchases of third-party ISV products or offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="03844-115">**Ruolo di supporto dell'editore ISV:** Gli ISV forniscono supporto tecnico e impegno a livello di servizio per i clienti in merito alla propria offerta, come definito nel contratto del cliente di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-115">**Support role of the ISV publisher:** ISVs provide technical support and service level commitments to their customers regarding their offer, as defined in the Third Party Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="03844-116">I fornitori di software indipendenti devono fornire un modo ai partner del programma CSP e/o ai loro clienti di contattare direttamente l'ISV per il supporto, incluso il supporto per gli utenti e il supporto per la correzione delle interruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-116">The ISV should provide a way for partners in the CSP program and/or their customers to contact the ISV directly for support, including user support and break-fix support.</span></span> <span data-ttu-id="03844-117">Si prevede che gli ISV forniscano i partner del programma CSP con la documentazione degli utenti, le notifiche di formazione e integrità dei servizi/interruzioni (come applicabile), in modo che i partner siano in grado di coordinare il supporto (se i partner del programma CSP scelgono di fornire tale servizio ai clienti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-117">ISVs are expected to provide partners in the CSP program with user documentation, training and service health/outage notifications (as applicable) so those partners will be equipped to coordinate support (if partners in the CSP program choose to provide that service to their customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="03844-118">**Ruolo di supporto del partner nel programma CSP:** Il partner del programma CSP è responsabile di tutti gli altri tipi di supporto per le offerte ISV di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-118">**Support role of the partner in the CSP program:** The partner in the CSP program is responsible for all other support for third-party ISV offers.</span></span> <span data-ttu-id="03844-119">Questo include il supporto per le domande di fatturazione dei clienti, la configurazione e il pagamento dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-119">This includes support for their customers' billing questions, account set-up and payment.</span></span> <span data-ttu-id="03844-120">Il partner del programma CSP può scegliere di indirizzare le query di supporto tecnico dei clienti ai contatti di supporto forniti dall'editore ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-120">The partner in the CSP program may choose to direct technical support queries from customers to the support contacts provided by the ISV publisher.</span></span>

- <span data-ttu-id="03844-121">**Ruolo di supporto di Microsoft:** Microsoft fornisce supporto per l'editore ISV di terze parti e per il partner nel programma CSP relativo alla funzionalità Microsoft Commerce System.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-121">**Support role of Microsoft:** Microsoft provides support to the third-party ISV publisher and to the partner in the CSP program regarding Microsoft commerce system functionality.</span></span> <span data-ttu-id="03844-122">Ciò significa che Microsoft sarà responsabile del supporto di determinate attività da parte del partner nelle attività del partner del programma CSP e dell'ISV che si verificano all'interno del sistema Microsoft Commerce, ad esempio il caricamento/offerta, le transazioni, la fatturazione, il supporto per gli account e la distribuzione e il provisioning per le soluzioni ISV basate su Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-122">This means Microsoft will be responsible for support of certain activities by the partner in the CSP program partner activities and by the ISV that occur within the Microsoft commerce system, such as onboarding/offer management, transactions, billing, account support, and deployment and provisioning for Azure-based ISV solutions.</span></span>

    <span data-ttu-id="03844-123">Microsoft non fornisce supporto per i prodotti Marketplace commerciali offerti dagli editori ISV di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-123">Microsoft does not provide support for commercial marketplace products offered by third-party ISV publishers.</span></span> <span data-ttu-id="03844-124">Microsoft concederà tuttavia al partner il programma CSP l'accesso alle informazioni di contatto per il supporto dell'editore ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-124">Microsoft will, however, give the partner in the  CSP program access to the ISV publisher's support contact information.</span></span> <span data-ttu-id="03844-125">I partner del programma CSP devono contattare l'editore ISV (sopra) per ottenere altri tipi di supporto per l'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-125">Partners in the CSP program must contact the ISV publisher (above) to obtain other types of support for their offer.</span></span>

<span data-ttu-id="03844-126">Nel [modello CSP indiretto](csp-overview.md#indirect-model), queste responsabilità del supporto vengono condivise tra il provider indiretto e il rivenditore indiretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-126">In the [indirect CSP model](csp-overview.md#indirect-model), these support responsibilities are shared between the indirect provider and the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="03844-127">Se si è un rivenditore indiretto, rivolgersi al provider indiretto per informazioni dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-127">If you are an indirect reseller, ask your indirect provider for details.</span></span>

## <a name="how-to-find-isv-contact-information"></a><span data-ttu-id="03844-128">Come trovare le informazioni di contatto ISV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-128">How to find ISV contact information</span></span>

<span data-ttu-id="03844-129">La maggior parte dei dettagli del contatto ISV viene visualizzata nella pagina dei **Dettagli dell'offerta** Partner Center, disponibile nel [Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard)del centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-129">Most ISV contact details appear on the Partner Center **Offer details** page, available from the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="03844-130">Questo include un contatto tecnico per gli ISV, il supporto tecnico e qualsiasi contatto del programma CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-130">This includes an engineering contact for the ISV, customer support, and any CSP program contact.</span></span> <span data-ttu-id="03844-131">Le informazioni fornite dai fornitori di software indipendenti possono includere anche la documentazione degli utenti, le garanzie di vendita e un collegamento ai materiali di marketing del programma CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-131">Information provided by the ISV here may also include user documentation, sales collateral, and a link to CSP program marketing materials.</span></span>

<span data-ttu-id="03844-132">Per accedere alla pagina dei **Dettagli dell'offerta** , vedere [Discover offers in the Commercial Marketplace](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-132">To access the **Offer details** page, see [Discover offers in the commercial marketplace](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="03844-133">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-133">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="03844-134">Informazioni sui contratti relativi ai prodotti del Marketplace commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03844-134">Learn about contracts related to commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-contracting.md)
