---
title: I clienti delegano i privilegi amministrativi ai partner | Centro per i partner
ms.topic: article
ms.date: 11/20/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Informazioni su come richiedere ai clienti di delegare le autorizzazioni di amministratore a un rivenditore o rimuovere le stesse autorizzazioni e come usare le autorizzazioni.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: privilegi amministrativi delegati, amministratore per conto di, Rimuovi privilegi, DAP, AOBO
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8f49fa5c4b320d05c6c6a9049b41170457bb394f
ms.sourcegitcommit: 524d3121e5053a74911e2fd4e9cf5aab14f6b48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "74253476"
---
# <a name="customers-delegate-administration-privileges-to-partners"></a><span data-ttu-id="5deed-104">I clienti delegano i privilegi amministrativi ai partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-104">Customers delegate administration privileges to partners</span></span>

<span data-ttu-id="5deed-105">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-105">**Applies to**</span></span>

-  <span data-ttu-id="5deed-106">Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="5deed-107">Per gestire un servizio o una sottoscrizione per conto di un cliente, quest'ultimo dovrà concederti le autorizzazioni di amministratore per tale servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-107">To manage a customer's service or subscription on their behalf, the customer must grant you administrator permissions for that service.</span></span> <span data-ttu-id="5deed-108">Per ottenere le autorizzazioni di amministratore, invia al cliente una richiesta di relazione come rivenditore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-108">To get administrator permissions from a customer, email them a reseller relationship request.</span></span> <span data-ttu-id="5deed-109">Dopo che il cliente ha approvato la richiesta, potrai accedere al portale di amministrazione del servizio e gestire il servizio per conto del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-109">After the customer approves your request, you'll be able to log on to the service's admin portal and manage the service on the customer's behalf.</span></span> 

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a><span data-ttu-id="5deed-110">Invitare un cliente a stabilire con te una relazione come rivenditore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-110">Invite a customer to establish a reseller relationship with you</span></span>

1.  <span data-ttu-id="5deed-111">Selezionare **Customers** e quindi selezionare **Richiedi una relazione Reseller**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-111">Select **Customers** and then select **Request a reseller relationship**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="5deed-112">Nella pagina successiva esaminare la bozza del messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-112">On the next page, review the draft email message.</span></span> <span data-ttu-id="5deed-113">Puoi aprire la bozza del messaggio nell'applicazione di posta elettronica predefinita oppure puoi copiare il messaggio negli Appunti e incollarlo in un messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-113">You can open the draft message in your default email application or you can copy the message to your clipboard and paste it into an email.</span></span> 

    >[!IMPORTANT]
    ><span data-ttu-id="5deed-114">Il testo nel messaggio di posta elettronica può essere modificato, ma assicurati di includere il collegamento poiché è personalizzato per collegare il cliente direttamente al tuo account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-114">You can edit the text in the email, but be sure to include the link as it is personalized to link the customer directly to your account.</span></span> 
    
3.  <span data-ttu-id="5deed-115">Selezionare **fine** al termine di questo passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-115">Select **Done** when you've completed this step.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="5deed-116">Invia il messaggio di posta elettronica al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-116">Send the email to your customer.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="5deed-117">Dopo aver accettato l'invito, il cliente verrà visualizzato nella pagina **Clienti** e tu potrai effettuare il provisioning e gestire il servizio per il cliente da questa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-117">After the customer accepts your invitation, they'll appear on your **Customers** page, and you'll be able to provision and manage the service for the customer from there.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="5deed-118">Per gestire l'account, i servizi, gli utenti e le licenze del cliente, espandere il record del cliente selezionando la freccia verso il basso accanto al nome e quindi selezionare il portale di amministrazione per il servizio che si vuole gestire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-118">To manage the customer's account, services, users, and licenses, expand the customer's record by selecting the down arrow near their name and then select the admin portal for the service you want to manage.</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="5deed-119">I clienti possono riassegnare o rimuovere le autorizzazioni di amministratore nel portale di amministrazione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-119">Customers can reassign or remove administrator permissions in a service's admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="5deed-120">Tuttavia, fino a quando il contratto non verrà rinegoziato con il cliente, il partner continua ad avere la responsabilità di fornire supporto al cliente e rispettare le condizioni del contratto per rivenditori cloud, anche dopo che un cliente ha riassegnato o rimosso le autorizzazioni di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-120">However, unless and until you renegotiate your agreement with the customer, you continue to be responsible for providing customer support and adhering to the terms of the Cloud Reseller Agreement, even after a customer reassigns or removes administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="5deed-121">In questa situazione, se il cliente richiede assistenza, contattare il supporto tecnico Microsoft per aprire una richiesta di assistenza per conto del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-121">In this situation, if the customer requires help, contact Microsoft support to open a service request on behalf of the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="5deed-122">I clienti possono scoprire quale partner hanno privilegi di amministratore per il tenant dall'interno del portale di amministrazione di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-122">Your customers can find out which of their partners have admin privileges to their tenant from within the Office 365 admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="5deed-123">A tale scopo, effettua le seguenti operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-123">To do this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5deed-124">Il cliente deve accedere al portale di amministrazione di Office 365 come amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-124">The customer needs to sign in to the Office 365 admin portal as a Global admin.</span></span>

2. <span data-ttu-id="5deed-125">Selezionare **impostazioni** > **Relazioni partner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-125">Select **Settings** > **Partner relationships**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="5deed-126">Nella pagina **Relazioni partner** , il cliente visualizzerà un elenco dei partner a cui lavorano e quelli a cui sono stati concessi privilegi di Amministrazione delegati al tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-126">On the **Partner relationships** page, the customer will see a list of the partners with whom they work and those that have been granted delegated administration privileges to their tenant.</span></span>

## <a name="customers-can-manage-a-partners-delegated-admin-privileges"></a><span data-ttu-id="5deed-127">I clienti possono gestire i privilegi amministrativi delegati di un partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-127">Customers can manage a partner's delegated admin privileges</span></span> 

<span data-ttu-id="5deed-128">Il cliente può decidere di rimuovere i privilegi amministrativi delegati dal tenant, mantenendo la relazione con l'utente per finalità di rinnovo della licenza e della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-128">Your customer may decide to remove your delegated admin privileges from their tenant but retain the relationship with you for subscription and license renewal purposes.</span></span> <span data-ttu-id="5deed-129">I clienti gestiscono i diritti e le autorizzazioni per i loro account di Office 365 nella pagina **Relazioni con i partner** nell'interfaccia di amministrazione di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-129">Customers manage rights and permissions to their Office 365 accounts on the **Partner relationships** page in the Office 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="5deed-130">In questa pagina i clienti possono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-130">On this page, customers can:</span></span>

- <span data-ttu-id="5deed-131">Vedere con quali partner hanno una relazione e quali partner hanno privilegi di amministratore delegato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-131">See which partners they have a relationship with and which partners have delegated admin privileges</span></span>

- <span data-ttu-id="5deed-132">Rimuovere i privilegi di amministrazione delegata di un partner dal tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-132">Remove a partner's delegated administration privileges from the tenant</span></span>

<span data-ttu-id="5deed-133">Per rimuovere i privilegi di amministratore delegato di un partner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-133">To remove delegated administration privileges from a partner:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5deed-134">Nella pagina **Relazioni con i partner** seleziona il partner di interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-134">Under the **Partner relationships** page, select the partner of interest.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5deed-135">Nel riquadro dei dettagli seleziona **Rimuovi amministratore delegato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-135">In the details pane, select **Remove delegated admin**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5deed-136">Nel riquadro di conferma seleziona **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-136">In the confirmation pane, select **Remove**.</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="5deed-137">Le assegnazioni dei ruoli di Azure AD al partner sono implicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-137">Azure AD role assignments to the partner are implicit.</span></span> <span data-ttu-id="5deed-138">Se tenti di elencare i membri dei ruoli di Azure AD tramite il portale di Azure AD/PowerShell/Graph, non verrà restituito il partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-138">If you try to list the members of the Azure AD roles using Azure AD Portal/PowerShell/Graph, the partner will not be returned.</span></span> <span data-ttu-id="5deed-139">Per scoprire se i partner vengono assegnati ai ruoli di Azure AD, devi consultare la pagina Relazioni con i partner nel portale di amministrazione di Office 365 e vedere se i privilegi di amministratore delegato sono stati concessi al partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-139">To find out if the partners are assigned to Azure AD roles, you must refer to the Partner relationships page in the Office 365 Admin Portal to find out if delegated administration privilege has been granted to the partner or not.</span></span>

## <a name="delegated-admin-privileges-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="5deed-140">Privilegi di amministratore delegato in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-140">Delegated admin privileges in Azure AD</span></span> 

<span data-ttu-id="5deed-141">Nel tenant Azure AD del partner sono presenti due gruppi di sicurezza, agenti di amministrazione e agenti helpdesk, usati per l'amministrazione delegata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-141">There are two security groups, Admin Agents and Helpdesk Agents, in the partner's Azure AD tenant that are used for delegated administration.</span></span> <span data-ttu-id="5deed-142">Quando un cliente concede i privilegi di amministratore delegato a un partner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-142">When a customer grants delegated administration privilege to a partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="5deed-143">Il gruppo di agenti di amministrazione viene assegnato al ruolo di amministratore globale nel tenant Azure AD del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-143">The Admin Agent group is assigned to the Global Administrator role in the customer's Azure AD tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="5deed-144">Il gruppo di agenti helpdesk viene assegnato al ruolo di amministratore del supporto tecnico nel tenant Azure AD del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-144">The Helpdesk Agent group is assigned to the Helpdesk Administrator role in the customer's Azure AD tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="5deed-145">In base ai ruoli della directory assegnati, i membri di entrambi i gruppi possono accedere al tenant Azure AD del cliente e ai servizi O365 usando le credenziali del partner e l'amministratore per conto del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-145">Based on the directory roles assigned, members of both groups can sign in to the customer's Azure AD tenant and O365 services using their partner credentials and administrator on behalf of the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="5deed-146">Se il cliente rimuove i privilegi amministrativi delegati, le assegnazioni di ruolo Azure AD vengono rimosse e non sarà più possibile gestire il tenant di Azure AD del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-146">If your customer removes delegated admin privileges, the Azure AD role assignments are removed, and you will no longer be able to manage the customer's Azure AD tenant.</span></span>

### <a name="azure-subscriptions-and-resource-management"></a><span data-ttu-id="5deed-147">Sottoscrizioni Azure e gestione delle risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-147">Azure subscriptions and resource management</span></span>

<span data-ttu-id="5deed-148">Ogni sottoscrizione di Azure ha un proprio gruppo di ruoli di gestione delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-148">Each Azure subscription has its own set of resource management roles.</span></span> <span data-ttu-id="5deed-149">Prima che un partner CSP possa gestire la sottoscrizione di Azure di un cliente, il partner deve essere assegnato a uno o più ruoli nella sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-149">Before a CSP partner can manage a customer's Azure subscription, the partner must be assigned to one or more roles under the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5deed-150">In particolare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-150">Specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="5deed-151">Quando un cliente accetta un invito per i rivenditori e concede privilegi di amministratore delegato a un partner, il partner non accede automaticamente alle sottoscrizioni di Azure esistenti nel tenant del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-151">When a customer accepts a reseller invitation and grants delegated administration privilege to a partner, the partner does not automatically get access to existing Azure subscriptions under the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="5deed-152">Quando un partner CSP esegue il provisioning di una nuova sottoscrizione di Azure per il cliente, al gruppo Agenti amministratore nel tenant del partner CSP viene automaticamente assegnato il ruolo di proprietario ai sensi della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-152">When the CSP partner provisions a new Azure subscription for the customer, the Admin Agents group under the CSP partner tenant is automatically assigned Owner role under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5deed-153">In base a questa assegnazione di ruolo, i membri del gruppo possono accedere e gestire le risorse associate alla sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-153">Based on this role assignment, members of group can access and manage resources under the subscription.</span></span>

- <span data-ttu-id="5deed-154">Quando un cliente rimuove i privilegi di amministrazione delegata da un partner usando il portale di Office 365, il partner può comunque gestire la sottoscrizione di Azure del cliente, purché il partner sia ancora assegnato a uno o più ruoli nella sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-154">When a customer removes delegated administration privileges from a partner using Office 365 Portal, the partner can still manage the customer's Azure subscription as long as the partner is still assigned to one or more roles under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5deed-155">Perché il partner interrompa la gestione della sottoscrizione di Azure, il cliente deve rimuovere l'assegnazione del ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-155">To stop the partner from managing the Azure subscription, the customer must remove the role assignment.</span></span>

## <a name="windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="5deed-156">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-156">Windows Autopilot</span></span>

<!--Maggie, 12/5/18 - Removed table showing what different CSP partner types can and can't do because all partner types are now in parity. As per Bhavya Chopra in bug 19841770.-->

<span data-ttu-id="5deed-157">Dal centro per i partner, i partner CSP possono gestire i profili di Autopilot per i clienti senza privilegi amministrativi delegati in queste circostanze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-157">From Partner Center, CSP partners can manage Autopilot profiles for their customers without delegated admin privileges under these circumstances:</span></span> 

- <span data-ttu-id="5deed-158">Se un cliente rimuove i privilegi di amministrazione delegata ma mantiene una relazione del rivenditore, è possibile continuare a gestire i profili Autopilot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-158">If a customer removes delegated administration privileges but retains a reseller relationship with you, you can continue to manage Autopilot profiles for them.</span></span>

- <span data-ttu-id="5deed-159">È possibile gestire i dispositivi dei clienti aggiunti dall'utente o da un altro partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-159">You can manage customer devices that you or another partner have added.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5deed-160">Non è possibile gestire i dispositivi aggiunti dal cliente tramite il Microsoft Store per le aziende, Microsoft Store per la formazione o Microsoft Intune portale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-160">You can't manage devices your customer has added through the Microsoft Store for Business, Microsoft Store for Education, or Microsoft Intune Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="5deed-161">Per ulteriori informazioni su AUTOPILOT, vedere [semplificare la configurazione del dispositivo con Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/partner-center/autopilot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-161">For more information about Autopilot, see [Simplify device setup with Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/partner-center/autopilot).</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="5deed-162">L'esperienza di gestione di Autopilot attuale nel centro per i partner potrebbe continuare a cambiare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-162">The current Autopilot management experience in Partner Center might continue to change.</span></span> <span data-ttu-id="5deed-163">Al momento della pubblicazione di questo articolo, verranno prese in considerazione le seguenti modifiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-163">At the time this article was published, the following changes are being considered:</span></span>

- <span data-ttu-id="5deed-164">Al partner devono essere concessi privilegi di amministratore delegato dal cliente prima che possa aggiungere/aggiornare/rimuovere profili dai dispositivi nel tenant del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-164">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can add/update/remove profiles and applying/removing profile from any devices in the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="5deed-165">Al partner è necessario concedere il privilegio di amministrazione delegata dal cliente prima che il partner possa rimuovere i dispositivi aggiunti da altri partner o dal cliente nel tenant del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-165">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can remove devices added by other partners or by the customer in the customer tenant.</span></span> <span data-ttu-id="5deed-166">In caso contrario, il partner può rimuovere solo i dispositivi aggiunti in precedenza dallo stesso partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5deed-166">Otherwise, the partner can remove only devices added previously by the same partner.</span></span>
