---
title: Ottenere i privilegi di amministratore di un cliente
ms.topic: how-to
ms.date: 12/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Ottieni le autorizzazioni necessarie per gestire il servizio o l'abbonamento di un cliente per suo conto. Scopri come sono concesse, revocate e gestite le autorizzazioni.
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 624b66c7912af1f0109b6aadeffb67c5d4e9ea4b
ms.sourcegitcommit: 3d7d5064c5e021079ed7e6f93f03869cbf425a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "106502498"
---
# <a name="obtain-permissions-to-manage-a-customers-service-or-subscription"></a><span data-ttu-id="64f87-104">Ottenere le autorizzazioni per gestire il servizio o l'abbonamento di un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-104">Obtain permissions to manage a customer’s service or subscription</span></span>

<span data-ttu-id="64f87-105">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="64f87-106">Agente amministratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-106">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="64f87-107">Agente di vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-107">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="64f87-108">Per gestire un servizio o una sottoscrizione per conto di un cliente, quest'ultimo dovrà concederti le autorizzazioni di amministratore per tale servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-108">To manage a customer's service or subscription on their behalf, the customer must grant you administrator permissions for that service.</span></span> <span data-ttu-id="64f87-109">Per ottenere le autorizzazioni di amministratore, invia al cliente una richiesta di relazione come rivenditore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-109">To get administrator permissions from a customer, email them a reseller relationship request.</span></span> <span data-ttu-id="64f87-110">Dopo che il cliente ha approvato la richiesta, sarà possibile accedere al portale di amministrazione del servizio e gestire il servizio per conto del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-110">After the customer approves your request, you'll be able to sign in to the service's admin portal and manage the service on the customer's behalf.</span></span> 

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a><span data-ttu-id="64f87-111">Invitare un cliente a stabilire con l'utente una relazione come rivenditore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-111">Invite a customer to establish a reseller relationship with you</span></span>

1.  <span data-ttu-id="64f87-112">Seleziona **Clienti** e quindi **Richiedi una relazione come rivenditore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-112">Select **Customers** and then select **Request a reseller relationship**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="64f87-113">Nella pagina successiva esaminare la bozza del messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-113">On the next page, review the draft email message.</span></span> <span data-ttu-id="64f87-114">È possibile aprire la bozza del messaggio nell'applicazione di posta elettronica predefinita oppure è possibile copiare il messaggio negli Appunti e incollarlo in un messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-114">You can open the draft message in your default email application or you can copy the message to your clipboard and paste it into an email.</span></span> 

    >[!IMPORTANT]
    ><span data-ttu-id="64f87-115">Il testo nel messaggio di posta elettronica può essere modificato, ma è necessario assicurarsi di includere il collegamento, in quanto personalizzato, per collegare il cliente direttamente al proprio account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-115">You can edit the text in the email, but be sure to include the link as it is personalized to link the customer directly to your account.</span></span> 
    
3.  <span data-ttu-id="64f87-116">Al termine di questo passaggio, seleziona **Fatto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-116">Select **Done** when you've completed this step.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="64f87-117">Inviare il messaggio di posta elettronica al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-117">Send the email to your customer.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="64f87-118">Dopo aver accettato l'invito, il cliente verrà visualizzato nella pagina **Clienti** e potrai effettuare il provisioning e gestire il servizio per il cliente da questa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-118">After the customer accepts your invitation, they'll appear on your **Customers** page, and you'll be able to provision and manage the service for the customer from there.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="64f87-119">Per gestire l'account, i servizi, gli utenti e le licenze del cliente, espandi il record del cliente selezionando la freccia verso il basso accanto al nome e quindi seleziona il portale di amministrazione per il servizio che vuoi gestire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-119">To manage the customer's account, services, users, and licenses, expand the customer's record by selecting the down arrow near their name and then select the admin portal for the service you want to manage.</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="64f87-120">I clienti possono riassegnare o rimuovere le autorizzazioni di amministratore nel portale di amministrazione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-120">Customers can reassign or remove administrator permissions in a service's admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="64f87-121">È, tuttavia, necessario informare i clienti che la rimozione delle autorizzazioni di amministratore comporta l'impossibilità di aprire una richiesta di servizio a Microsoft per loro conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-121">However, you need to inform the customer that removing your administrator permissions means you will no longer be able to open a service request to Microsoft on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="64f87-122">Non sarà possibile aprire questi tipi di richieste di servizio per conto del cliente finché non si rinegozierà il contratto con il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-122">You will not be able to open these types of service requests on the customer's behalf until you renegotiate your agreement with the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="64f87-123">I clienti possono scoprire quali partner hanno privilegi di amministratore per i propri tenant all'interno del portale di amministrazione di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-123">Your customers can find out which of their partners have admin privileges to their tenant from within the Office 365 admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="64f87-124">A tale scopo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-124">To do this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="64f87-125">Il cliente deve accedere al portale di amministrazione di Office 365 come amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-125">The customer needs to sign in to the Office 365 admin portal as a Global admin.</span></span>

2. <span data-ttu-id="64f87-126">Seleziona **Impostazioni** > **Relazioni con i partner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-126">Select **Settings** > **Partner relationships**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="64f87-127">Nella pagina **Relazioni con i partner** il cliente visualizzerà un elenco dei partner con cui collabora e di quelli ai quali sono stati concessi privilegi di amministratore con delega per i tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-127">On the **Partner relationships** page, the customer will see a list of the partners with whom they work and those that have been granted delegated administration privileges to their tenant.</span></span>

## <a name="customers-can-manage-a-partners-delegated-admin-privileges"></a><span data-ttu-id="64f87-128">I clienti possono gestire i privilegi di amministratore con delega di un partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-128">Customers can manage a partner's delegated admin privileges</span></span> 

<span data-ttu-id="64f87-129">Il cliente può decidere di rimuovere i tuoi privilegi di amministratore con delega dal proprio tenant, ma di mantenere la relazione con te ai fini del rinnovo della licenza e della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-129">Your customer may decide to remove your delegated admin privileges from their tenant but retain the relationship with you for subscription and license renewal purposes.</span></span> <span data-ttu-id="64f87-130">I clienti gestiscono i diritti e le autorizzazioni per i loro account di Office 365 nella pagina **Relazioni con i partner** nell'interfaccia di amministrazione di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-130">Customers manage rights and permissions to their Office 365 accounts on the **Partner relationships** page in the Office 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="64f87-131">In questa pagina i clienti possono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-131">On this page, customers can:</span></span>

- <span data-ttu-id="64f87-132">Vedere con quali partner hanno una relazione e quali partner dispongono dei privilegi di amministratore con delega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-132">See which partners they have a relationship with and which partners have delegated admin privileges</span></span>

- <span data-ttu-id="64f87-133">Rimuovere i privilegi di amministratore con delega del partner dal tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-133">Remove a partner's delegated administration privileges from the tenant</span></span>

<span data-ttu-id="64f87-134">Per rimuovere i privilegi di amministratore con delega di un partner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-134">To remove delegated administration privileges from a partner:</span></span>

1. <span data-ttu-id="64f87-135">Nella pagina **Relazioni con i partner** seleziona il partner di interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-135">Under the **Partner relationships** page, select the partner of interest.</span></span>
2. <span data-ttu-id="64f87-136">Nel riquadro dei dettagli seleziona **Remove delegated admin (Rimuovi amministratore con delega)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-136">In the details pane, select **Remove delegated admin**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="64f87-137">Nel riquadro di conferma seleziona **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-137">In the confirmation pane, select **Remove**.</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="64f87-138">Le assegnazioni dei ruoli di Azure AD al partner sono implicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-138">Azure AD role assignments to the partner are implicit.</span></span> <span data-ttu-id="64f87-139">Se tenti di elencare i membri dei ruoli di Azure AD tramite il portale di Azure AD/PowerShell/Graph, non verrà restituito il partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-139">If you try to list the members of the Azure AD roles using Azure AD Portal/PowerShell/Graph, the partner will not be returned.</span></span> <span data-ttu-id="64f87-140">Per scoprire se i partner vengono assegnati ai ruoli di Azure AD, devi consultare la pagina Relazioni con i partner nel portale di amministrazione di Office 365 e verificare se i privilegi di amministratore con delega sono stati concessi al partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-140">To find out if the partners are assigned to Azure AD roles, you must refer to the Partner relationships page in the Office 365 Admin Portal to find out if delegated administration privilege has been granted to the partner or not.</span></span>

## <a name="delegated-admin-privileges-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="64f87-141">Privilegi di amministratore con delega in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-141">Delegated admin privileges in Azure AD</span></span> 

<span data-ttu-id="64f87-142">Esistono due gruppi di sicurezza, gli agenti amministratore e gli agenti help desk, nel tenant di Azure AD del partner che vengono usati per l'amministrazione con delega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-142">There are two security groups, Admin Agents and Helpdesk Agents, in the partner's Azure AD tenant that are used for delegated administration.</span></span> <span data-ttu-id="64f87-143">Quando un cliente concede i privilegi di amministratore con delega a un partner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-143">When a customer grants delegated administration privilege to a partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="64f87-144">Il gruppo agente amministratore viene assegnato al ruolo di amministratore globale nel tenant di Azure AD del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-144">The Admin Agent group is assigned to the Global Administrator role in the customer's Azure AD tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="64f87-145">Il gruppo agente help desk viene assegnato al ruolo di amministratore help desk nel tenant di Azure AD del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-145">The Helpdesk Agent group is assigned to the Helpdesk Administrator role in the customer's Azure AD tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="64f87-146">In base ai ruoli directory assegnati, i membri di entrambi i gruppi possono accedere al tenant di Azure AD e ai servizi di Office 365 del cliente usando l'amministratore e le credenziali del partner per conto del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-146">Based on the directory roles assigned, members of both groups can sign in to the customer's Azure AD tenant and O365 services using their partner credentials and administrator on behalf of the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="64f87-147">Se il cliente rimuove i privilegi di amministratore con delega, vengono rimosse le assegnazioni di ruolo di Azure AD e non sarai più in grado di gestire il tenant di Azure AD del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-147">If your customer removes delegated admin privileges, the Azure AD role assignments are removed, and you will no longer be able to manage the customer's Azure AD tenant.</span></span>

### <a name="azure-subscriptions-and-resource-management"></a><span data-ttu-id="64f87-148">Sottoscrizioni Azure e gestione delle risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-148">Azure subscriptions and resource management</span></span>

<span data-ttu-id="64f87-149">Ogni sottoscrizione di Azure ha un proprio gruppo di ruoli di gestione delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-149">Each Azure subscription has its own set of resource management roles.</span></span> <span data-ttu-id="64f87-150">Prima che un partner CSP possa gestire una sottoscrizione di Azure del cliente, il partner deve essere assegnato a uno o più ruoli nella sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-150">Before a CSP partner can manage a customer's Azure subscription, the partner must be assigned to one or more roles under the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="64f87-151">In particolare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-151">Specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="64f87-152">Quando un cliente accetta un invito per i rivenditori e concede privilegi di amministratore con delega a un partner, il partner non accede automaticamente alle sottoscrizioni di Azure esistenti nel tenant del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-152">When a customer accepts a reseller invitation and grants delegated administration privilege to a partner, the partner does not automatically get access to existing Azure subscriptions under the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="64f87-153">Quando un partner CSP esegue il provisioning di una nuova sottoscrizione di Azure per il cliente, al gruppo agenti amministratore nel tenant del partner CSP viene automaticamente assegnato il ruolo di proprietario ai sensi della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-153">When the CSP partner provisions a new Azure subscription for the customer, the Admin Agents group under the CSP partner tenant is automatically assigned Owner role under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="64f87-154">In base a questa assegnazione di ruolo, i membri del gruppo possono accedere e gestire le risorse associate alla sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-154">Based on this role assignment, members of group can access and manage resources under the subscription.</span></span>

- <span data-ttu-id="64f87-155">Quando un cliente rimuove i privilegi di amministratore con delega da un partner tramite il portale di Office 365, il partner può comunque gestire la sottoscrizione di Azure del cliente, purché sia ancora assegnato a uno o più ruoli nella sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-155">When a customer removes delegated administration privileges from a partner using Office 365 Portal, the partner can still manage the customer's Azure subscription as long as the partner is still assigned to one or more roles under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="64f87-156">Perché il partner interrompa la gestione della sottoscrizione di Azure, il cliente deve rimuovere l'assegnazione del ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-156">To stop the partner from managing the Azure subscription, the customer must remove the role assignment.</span></span>

## <a name="windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="64f87-157">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-157">Windows Autopilot</span></span>

<span data-ttu-id="64f87-158">Dal Centro per i partner, i partner CSP possono gestire i profili di Autopilot per i clienti senza privilegi di amministratore con delega nelle circostanze seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-158">From Partner Center, CSP partners can manage Autopilot profiles for their customers without delegated admin privileges under these circumstances:</span></span> 

- <span data-ttu-id="64f87-159">Se un cliente rimuove i privilegi di amministratore con delega ma mantiene una relazione come rivenditore con l'utente, puoi continuare a gestire i profili di Autopilot per il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-159">If a customer removes delegated administration privileges but retains a reseller relationship with you, you can continue to manage Autopilot profiles for them.</span></span>

- <span data-ttu-id="64f87-160">Puoi gestire i dispositivi del cliente aggiunti dall'utente o da un altro partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-160">You can manage customer devices that you or another partner have added.</span></span> 

- <span data-ttu-id="64f87-161">Non puoi gestire i dispositivi aggiunti dal cliente tramite Microsoft Store per le aziende, Microsoft Store per la formazione o il portale di Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-161">You can't manage devices your customer has added through the Microsoft Store for Business, Microsoft Store for Education, or Microsoft Intune Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="64f87-162">Per altre informazioni su Autopilot, vedi [Semplificare la configurazione dei dispositivi con Windows Autopilot](autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-162">For more information about Autopilot, see [Simplify device setup with Windows Autopilot](autopilot.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="64f87-163">L'attuale esperienza di gestione di Autopilot nel Centro per i partner è soggetta a modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-163">The current Autopilot management experience in Partner Center might continue to change.</span></span> <span data-ttu-id="64f87-164">Al momento della pubblicazione di questo articolo, vengono considerate le modifiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-164">At the time this article was published, the following changes are being considered:</span></span>

- <span data-ttu-id="64f87-165">Al partner devono essere concessi privilegi di amministratore con delega dal cliente prima che possa aggiungere/aggiornare/applicare/rimuovere profili dai dispositivi nel tenant del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-165">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can add/update/remove profiles and applying/removing profile from any devices in the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="64f87-166">Al partner devono essere concessi privilegi di amministratore con delega dal cliente prima che possa rimuovere dispositivi aggiunti da altri partner o dal cliente nel tenant del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-166">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can remove devices added by other partners or by the customer in the customer tenant.</span></span> <span data-ttu-id="64f87-167">In caso contrario, il partner può rimuovere solo i dispositivi aggiunti in precedenza dallo stesso partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f87-167">Otherwise, the partner can remove only devices added previously by the same partner.</span></span>
