---
title: Raggiungimento degli obiettivi delle competenze Microsoft | Centro per i partner
description: "Acquisisci le competenze Silver e Gold Microsoft per dimostrare la tua comprovata esperienza nell&quot;offerta di soluzioni di qualità in un&quot;area di business specializzata"
author: KPacquer
keywords: competenze, appartenenza silver, appartenenza gold, mpn, MAPS, competenza
robots: noindex,nofollow
ms.openlocfilehash: 4bf607d5da8e278ab6266a476e07cf124ccd6763
ms.sourcegitcommit: 9aa0f56faca663a2cac715dd1795abf137acdf5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/06/2017
---
# <a name="earning-microsoft-competency-achievements"></a><span data-ttu-id="3401d-104">Raggiungimento degli obiettivi delle competenze Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-104">Earning Microsoft Competency achievements</span></span>

**<span data-ttu-id="3401d-105">Si applica a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-105">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="3401d-106">Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="3401d-107">Acquisisci le competenze Silver e Gold Microsoft per dimostrare la tua comprovata esperienza nell'offerta di soluzioni di qualità in un'area di business specializzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-107">Earn Silver and Gold Microsoft competencies to demonstrate your proven expertise in delivering quality solutions in a specialized area of business.</span></span> 

<span data-ttu-id="3401d-108">Le competenze Microsoft sono studiate per soddisfare le esigenze dei tuoi clienti ed essere riconosciute da quelli potenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-108">Microsoft competencies are designed to meet your customers’ needs and be recognizable to prospective ones.</span></span> <span data-ttu-id="3401d-109">Entra nell'elite dei partner Microsoft e distinguiti dal gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-109">Join the elite tier of Microsoft Partners and stand out from your peers.</span></span>

## <a name="membership"></a><span data-ttu-id="3401d-110">Appartenenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-110">Membership</span></span>

### <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="3401d-111">Vantaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-111">Benefits</span></span>
*  <span data-ttu-id="3401d-112">**Ottieni sconti sull'abbonamento Microsoft Action Pack (MAPS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-112">**Get discounts on Microsoft Action Pack subscription (MAPS)**.</span></span> <span data-ttu-id="3401d-113">Con il livello Silver, puoi ottenere software Microsoft con diritti di utilizzo interni del valore di 20.000 USD, servizi cloud, sessioni di supporto e altro ancora, al prezzo di 475 USD all'anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-113">At the Silver level, you can get $20,000 worth of internal-use rights Microsoft software, cloud services, support sessions, and more, for $475 per year.</span></span>

   <span data-ttu-id="3401d-114">Per eseguire l'aggiornamento, accedi al **Dashboard del Centro per i partner > Appartenenza > Vantaggi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-114">To upgrade, go to the **Partner Center Dashboard > Membership > Benefits**.</span></span>

*  <span data-ttu-id="3401d-115">**Aumenta le [segnalazioni](referrals.md)** mostrando la tua competenza ai clienti potenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-115">**Earn more [referrals](referrals.md)** by displaying your proficiency to prospective customers.</span></span> <span data-ttu-id="3401d-116">Quando i clienti hanno bisogno di aiuto per implementare le soluzioni Microsoft, li aiutiamo a trovare i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-116">When customers need help implementing Microsoft solutions, we help them find partners.</span></span> <span data-ttu-id="3401d-117">Per scegliere il partner più adatto, confrontano i [profili di marketing](create-a-marketing-profile.md) di aziende diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-117">To decide between partners, they'll compare different company [marketing profiles](create-a-marketing-profile.md).</span></span> <span data-ttu-id="3401d-118">Quando dimostri la conoscenza approfondita di una competenza Silver o Gold, visualizziamo questa tua competenza nel tuo profilo di marketing per aiutarti a emergere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-118">When you've demonstrated Silver or Gold-level proficiency in a competency, we'll show this on your marketing profile to help you stand out.</span></span>

*  <span data-ttu-id="3401d-119">**Guadagna offerte e sconti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-119">**Earn offers and discounts**.</span></span> <span data-ttu-id="3401d-120">Questi variano in base al tipo e al livello della competenza raggiunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-120">These vary according to the type and level of the competency you’ve achieved.</span></span> <span data-ttu-id="3401d-121">Per ulteriori informazioni, esamina i vantaggi della competenza per ogni percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-121">To learn more, review the competency benefits for each path.</span></span> <span data-ttu-id="3401d-122">Per usufruire di un'offerta, accedi al **Dashboard del Centro per i partner > Appartenenza > Vantaggi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-122">To take advantage of an offer, go to the **Partner Center Dashboard > Membership > Benefits**.</span></span>

### <a name="upgrading-your-membership"></a><span data-ttu-id="3401d-123">Aggiornamento dell'appartenenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-123">Upgrading your membership</span></span>

<span data-ttu-id="3401d-124">Per poter aggiornare la tua appartenenza Microsoft Partner Network (MPN) al livello Silver o Gold, dovrai prima dimostrare la tua conoscenza approfondita in uno o più [percorsi di conseguimento](#attainment_paths) di competenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-124">Before you can upgrade your Microsoft Partner Network (MPN) membership to Silver or Gold, you’ll first need to demonstrate proficiency in one of our many competency [attainment paths](#attainment_paths).</span></span> <span data-ttu-id="3401d-125">Ciò significa che alcuni dipendenti della tua organizzazione devono superare degli esami o delle valutazioni o che la tua organizzazione deve incentivare la diffusione di tecnologie Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-125">Typically this means a number of employees in your organization must pass exams or assessments, or your organization must drive adoption of Microsoft technologies.</span></span> 

<span data-ttu-id="3401d-126">Dopo avere raggiunto il livello di competenza richiesta, puoi acquistare un'offerta di appartenenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-126">After you've achieved proficiency, you can purchase a membership offer.</span></span>

<span data-ttu-id="3401d-127">Per passare al livello Silver, devi solo dimostrare di possedere le conoscenze di tale livello in un percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-127">To upgrade to Silver, you only need to demonstrate silver-level proficiency in one path.</span></span> <span data-ttu-id="3401d-128">Dopo che hai acquisito il livello Silver, visualizziamo nel tuo profilo di marketing tutte le competenze Silver che hai raggiunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-128">Once you upgrade to Silver, we display all of the Silver-level competencies you’ve achieved in your marketing profile.</span></span> 

<span data-ttu-id="3401d-129">Per passare al livello Gold, devi semplicemente dimostrare di possedere conoscenze di tale livello in un percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-129">To upgrade to Gold, you only need to demonstrate gold-level proficiency in one path.</span></span> <span data-ttu-id="3401d-130">Dopo che hai acquisito il livello Gold, visualizziamo nel tuo profilo di marketing tutte le competenze Silver e Gold che hai raggiunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-130">Once you upgrade to Gold, we display both the Silver-level and Gold-level competencies you’ve achieved in your marketing profile.</span></span> 

### <span data-ttu-id="3401d-131"><a href="" id="maintaining_membership"></a>Mantenimento del livello di appartenenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-131"><a href="" id="maintaining_membership"></a>Maintaining your membership</span></span>

<span data-ttu-id="3401d-132">Per rinnovare l'appartenenza a un livello, devi continuare a dimostrare di possedere conoscenze approfondite nei prodotti e nei servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-132">To renew your membership, you’ll need to continue to demonstrate proficiency in Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="3401d-133">Mantieni lo stato della sottoscrizione fino alla fine dell'anno che hai acquistato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-133">Your subscription status remains until the end of the year that you purchased it.</span></span>

#### <a name="notification-a-recent-change-to-your-competency-achievement-has-put-your-membership-renewal-eligibility-at-risk"></a><span data-ttu-id="3401d-134">Notifica: "A seguito di una recente modifica al processo di acquisizione delle competenze, potresti non essere idoneo al rinnovo dell'appartenenza".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-134">Notification: “A recent change to your competency achievement has put your membership renewal eligibility at risk.”</span></span>

<span data-ttu-id="3401d-135">Questo messaggio avvisa quando una o più competenze acquisite sono vicine alla scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-135">This alert shows when one or more of your competency achievements is at risk of expiring.</span></span> <span data-ttu-id="3401d-136">Quando gli obiettivi sono scaduti, potrebbe non essere più possibile aggiornare o rinnovare le appartenenze del partner perché non più idoneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-136">Expired achievements may make you ineligible for upgrading or renewing your partner memberships.</span></span> 

<span data-ttu-id="3401d-137">Per rinnovare o aggiornare l'appartenenza allo stesso livello, la tua organizzazione deve soddisfare nuovamente i requisiti di competenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-137">To renew or upgrade your membership at the same level, your organization needs to meet the competency requirements again.</span></span>

<span data-ttu-id="3401d-138">Questo accade spesso quando un dipendente che ha aiutato la tua organizzazione a superare gli esami o ad acquisire la certificazione per una competenza lascia l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-138">This often happens when an employee who helped your organization meet exam or certification requirements for a competency achievement leaves your organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="3401d-139">Anche se il rinnovo dell'appartenenza è a rischio, lo stato di competenza dell'organizzazione continua a essere visibile fino a un anno dalla scadenza della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-139">Even though your membership renewal is at risk, your organization’s proficiency status continues to display until the one-year subscription has elapsed.</span></span>


## <a name="demonstrating-proficiency"></a><span data-ttu-id="3401d-140">Dimostrazione della competenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-140">Demonstrating proficiency</span></span>

<span data-ttu-id="3401d-141">In genere, per dimostrare le tue conoscenze, devi soddisfare determinati obiettivi di vendita o fare in modo che i dipendenti della tua organizzazione acquisiscano delle certificazioni o delle valutazioni tecniche in un percorso di conseguimento di una competenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-141">Usually, to demonstrate proficiency, you’ll either need to meet certain sales goals or have employees from your organization pass certifications or technical assessments in a competency attainment path.</span></span>

#### <span data-ttu-id="3401d-142"><a href="" id="attainment_paths"></a>Percorsi di conseguimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-142"><a href="" id="attainment_paths"></a>Attainment paths</span></span>

<span data-ttu-id="3401d-143">Per sfruttare al meglio il tuo abbonamento MPN, abbiamo raggruppato le competenze in centri di eccellenza in linea con le tue esigenze aziendali, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-143">To help make the most of your MPN membership, we've grouped competencies into Centers of Excellence that align to your business needs, including:</span></span>

*  <span data-ttu-id="3401d-144">Sviluppo di applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-144">Application development</span></span>
*  <span data-ttu-id="3401d-145">Piattaforma cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-145">Cloud platform</span></span>
*  <span data-ttu-id="3401d-146">Gestione di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-146">Data management</span></span>
*  <span data-ttu-id="3401d-147">Applicazioni aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-147">Business applications</span></span>
*  <span data-ttu-id="3401d-148">Mobilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-148">Mobility</span></span>
*  <span data-ttu-id="3401d-149">Produttività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-149">Productivity</span></span>

<span data-ttu-id="3401d-150">Alcuni di questi obiettivi prevedono più modi per acquisire il livello Silver o Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-150">Some of these achievements have multiple ways you can take to achieve the Silver or Gold level.</span></span> <span data-ttu-id="3401d-151">In alcuni casi, i requisiti per il livello Gold sono completamente diversi da quelli richiesti per acquisire il livello Silver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-151">In some cases, the requirements for Gold may be completely different from those to achieve Silver.</span></span>
<span data-ttu-id="3401d-152">Scopri di più su ognuno dei [Centri di eccellenza](https://partner.microsoft.com/membership/competencies). Per verificare i tuoi progressi in una competenza, accedi al **Dashboard del Centro per i partner > Appartenenza > Competenze**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-152">Learn more about each of the [Centers of Excellence](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) To check your progress in a competency, go to the **Partner Center Dashboard > Membership > Competencies**.</span></span> <span data-ttu-id="3401d-153">Da qui puoi vedere i requisiti, nonché i dipendenti della società che contribuiscono al conseguimento della competenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-153">From here, you can see the requirements, as well as the employees in your company who are contributing to helping you achieve the competency.</span></span>

#### <span data-ttu-id="3401d-154"><a href="" id="associating_achievements"></a>Associazione degli obiettivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-154"><a href="" id="associating_achievements"></a>Associating your achievements</span></span>

<span data-ttu-id="3401d-155">Crea un account del Centro per i partner per ogni dipendente che si aggiudica certificazioni e valutazioni tecniche Microsoft in modo che possa aiutare a soddisfare requisiti di competenza diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-155">Create a Partner Center account for each employee who earns Microsoft certifications and technical assessments, so they can help satisfy different competency requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="3401d-156">Tali dipendenti possono accedere e associare le certificazioni o le valutazioni tecniche Microsoft all'account dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-156">These employees can log in and associate Microsoft certifications or technical assessments to your organization’s account.</span></span> <span data-ttu-id="3401d-157">Possono associarle solo a un'organizzazione alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-157">They can only associate these to one organization at a time.</span></span> <span data-ttu-id="3401d-158">Una volta che associano i conseguimenti all'organizzazione, interrompono tutte le precedenti associazioni all'account dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-158">Once they associate achievements to your organization, they’ll sever any previous organization account associations.</span></span>

<span data-ttu-id="3401d-159">Analogamente, se un dipendente che ha aiutato l'organizzazione a ottenere un requisito di competenza lascia l'organizzazione e associa il requisito a un'altra organizzazione, i livelli di competenza dell'organizzazione potrebbero essere a rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-159">Likewise, if an employee who helped your organization achieve a competency requirement leaves your organization and associates themselves with another organization, it may put your competency levels at risk.</span></span> <span data-ttu-id="3401d-160">Vedere [mantenimento del livello di appartenenza](#maintaining_membership).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-160">See [maintaining membership](#maintaining_membership).</span></span>

#### <span data-ttu-id="3401d-161"><a href="" id="#achievement_override"></a>Annullamenti temporanei dei conseguimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-161"><a href="" id="#achievement_override"></a>Achievement overrides</span></span>

<span data-ttu-id="3401d-162">In alcuni casi, un agente Microsoft potrebbe annullare il conseguimento di una competenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-162">In some cases, a Microsoft agent may place an achievement override on a competency.</span></span> <span data-ttu-id="3401d-163">Ciò può verificarsi, ad esempio, quando un dipendente ha soddisfatto un requisito di esame o di valutazione, ma non è stato riconosciuto nel sistema Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-163">This may happen when, for example, an employee has met an exam or assessment requirement but hasn’t been recognized in our systems.</span></span> <span data-ttu-id="3401d-164">Gli annullamenti valgono in genere per 3 mesi, dopo i quali si torna allo stato precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3401d-164">Overrides are typically good for 3 months, after which, the status will go back to the previous state.</span></span> 
