---
title: Iscriversi al programma Cloud Solution Provider per Microsoft Cloud per il governo statunitense | Centro per i partner per Microsoft Cloud per il governo statunitense
description: Prima di iscriverti al programma Cloud Solution Provider per Microsoft Cloud per il governo statunitense, consulta queste informazioni sui requisiti del programma CSP.
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: 69e50e7b16c7b39eef68b0e841f21414c1923f14
ms.sourcegitcommit: c2a12d6a18b9631916f6dd8301a4752ecc03296b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/19/2017
---
# <a name="enroll-in-the-cloud-solution-provider-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="8a7fb-103">Iscriversi al programma Cloud Solution Provider per Microsoft Cloud per il governo statunitense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-103">Enroll in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

**<span data-ttu-id="8a7fb-104">Si applica a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="8a7fb-105">Centro per i partner per Microsoft Cloud per il governo statunitense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-105">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="8a7fb-106">I partner Microsoft possono ora vendere soluzioni e servizi cloud Microsoft a persone giuridiche tribali, locali, statali e federali degli Stati Uniti tramite il programma Cloud Solution Provider (CSP) di Microsoft Cloud per il governo statunitense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-106">Microsoft partners can now sell Microsoft's cloud solutions and services to US federal, state, local, and tribal entities through the Cloud Solution Provider program (CSP) for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> 

<span data-ttu-id="8a7fb-107">Microsoft Cloud per il governo statunitense fornisce un'istanza privata, dedicata e isolata di Microsoft Azure che soddisfa i requisiti del governo degli Stati Uniti per sicurezza, privacy e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-107">Microsoft Cloud for US Government provides a private, dedicated, and isolated instance of Microsoft Azure that meets the US government's requirements for data security, privacy, and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="8a7fb-108">L'azienda deve soddisfare i requisiti di idoneità di Microsoft per partecipare al programma CSP per Microsoft Cloud per il governo statunitense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-108">Your company must meet Microsoft's eligibility requirements to participate in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="8a7fb-109">Per ulteriori informazioni, vedi [Centro per i Partner per Microsoft Cloud per il governo statunitense](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-109">For more information, see [Partner Center for Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="8a7fb-110">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-110">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="8a7fb-111">Prima di poter effettuare la registrazione per il programma CSP per Microsoft Cloud per il governo statunitense, è necessario verificare che l'azienda soddisfi i requisiti per la vendita agli enti pubblici degli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-111">Before you can enroll in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government, we need to verify that your company meets the requirements to sell to US government entities.</span></span> <span data-ttu-id="8a7fb-112">Prima di avviare il processo di registrazione, completa il [modulo di convalida per Microsoft Government Cloud](http://azuregov.microsoft.com/csp) per consentire a Microsoft di verificare l'idoneità dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-112">Before you kick off the enrollment process, complete the [Microsoft Government Cloud Validation form](http://azuregov.microsoft.com/csp) so we can verify your company's eligibility.</span></span> <span data-ttu-id="8a7fb-113">Dopo la verifica dell'idoneità dell'azienda, verrà fornito un tenant di Azure Active Directory (Azure AD) specifico di Microsoft Cloud per il governo statunitense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-113">After we verify your company's eligibility, we'll provide you with an Azure Active Directory (Azure AD) tenant specific to the Microsoft Cloud for US Government.</span></span>  

<span data-ttu-id="8a7fb-114">Per creare un account del Centro per i partner e iscriverti al CSP per Microsoft Cloud per il governo statunitense, dovrai fornire le informazioni seguenti (ti consigliamo di raccogliere queste informazioni prima di iniziare il processo di registrazione):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-114">To create a Partner Center account and enroll in CSP for Microsoft Cloud for US Government, you'll need to supply the following information (you may want to gather this information before you kick off the enrollment process):</span></span>

-  <span data-ttu-id="8a7fb-115">Credenziali di amministratore globale per il nuovo tenant di Azure AD dell'organizzazione per Microsoft Cloud per il governo statunitense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-115">Global admin credentials for your organization's new Azure AD tenant for Microsoft Cloud for US Government</span></span>
-  <span data-ttu-id="8a7fb-116">ID Microsoft Partner Network (MPN) della tua organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-116">Your organization's Microsoft Partner Network (MPN) ID</span></span> 
-  <span data-ttu-id="8a7fb-117">Un indirizzo aziendale negli Stati Uniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-117">A business address in the United States</span></span>

>**<span data-ttu-id="8a7fb-118">Importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-118">Important</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="8a7fb-119">Se hai già un account nel Centro per i partner e desideri iscriverti a CSP per Microsoft Cloud per il governo statunitense, devi creare un nuovo account separato specifico per il mercato del governo statunitense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-119">If you have an existing account in Partner Center and you want to enroll in CSP for Microsoft Cloud for US Government, you must create a new, separate account specifically for the US Government market.</span></span>

## <a name="how-to-enroll"></a><span data-ttu-id="8a7fb-120">Come effettuare la registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-120">How to enroll</span></span> 

### <a name="step-1---create-a-partner-center-account-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="8a7fb-121">Passaggio 1: creare un account per il Centro per i partner per Microsoft Cloud per il governo statunitense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-121">Step 1 - Create a Partner Center account for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8a7fb-122">Avvia il processo di registrazione [qui](https://partnercenter.microsoft.com/register/resellerusgjoinnow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-122">Kick off the enrollment process [here](https://partnercenter.microsoft.com/register/resellerusgjoinnow).</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="8a7fb-123">Accedi con le credenziali di amministratore globale per il tenant di Azure AD per Microsoft Cloud per il governo statunitense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-123">Sign in with global admin credentials for your organization's Azure AD tenant for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="8a7fb-124">Se l'organizzazione non ha un account per questo portale, puoi richiederne uno completando il [modulo di convalida per Microsoft Government Cloud](http://azuregov.microsoft.com/csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-124">If your organization doesn't have an account for this portal, you can request one by completing the [Microsoft Government Cloud Validation form](http://azuregov.microsoft.com/csp).</span></span>


### <a name="step-2---apply-to-participate-in-the-cloud-solution-provider-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="8a7fb-125">Passaggio 2: richiedere di partecipare al programma Cloud Solution Provider per Microsoft Cloud per il governo statunitense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-125">Step 2 - Apply to participate in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8a7fb-126">Compila le informazioni mancanti del modulo di registrazione, inclusi l'ID Microsoft Partner Network e i dettagli di supporto dei clienti della tua organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-126">Fill in any missing information on the enrollment form, including your Microsoft Partner Network ID and your organization's customer support details.</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="8a7fb-127">Seleziona **Accetta e continua**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-127">Select **Accept and continue**.</span></span> <span data-ttu-id="8a7fb-128">Potrebbero essere necessari diversi giorni per rivedere la tua richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-128">Reviewing your application may take us several days.</span></span> <span data-ttu-id="8a7fb-129">Ti invieremo un'e-mail al termine della revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-129">We'll email you when we've completed our review.</span></span>

    >**<span data-ttu-id="8a7fb-130">Importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-130">Important</span></span>**<br>
    <span data-ttu-id="8a7fb-131">Selezionando **Accetta e continua**, confermi di essere autorizzato ad agire per conto dell'organizzazione e accetti di consentire a Microsoft di eseguire una verifica del credito prima di esaminare la richiesta Cloud Solution Provider inviata dalla tua organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-131">By selecting **Accept and continue**, you're confirming that you're authorized to act on your organization's behalf, and you're agreeing to allow Microsoft to run a background credit check before reviewing your organization's Cloud Solution Provider application.</span></span>


### <a name="step-3---sign-the-reseller-agreement-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="8a7fb-132">Passaggio 3: firmare il contratto per i rivenditori per Microsoft Cloud per il governo statunitense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-132">Step 3 - Sign the reseller agreement for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a7fb-133">Accedi al Centro per i partner per Microsoft Cloud per il governo statunitense usando il link fornito nell'e-mail di approvazione della richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-133">Sign in to Partner Center for Microsoft Cloud for US Government using the link provided in the application approval email.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="8a7fb-134">Nella pagina del **Contratto**, leggi le condizioni e, se le accetti, seleziona **Accetta e continua** per firmare digitalmente il [Contratto per i rivenditori di Microsoft Cloud per il governo statunitense](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=843364).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-134">On the **Agreement** page, read the terms, and if you agree, select **Accept and continue** to digitally sign the [reseller agreement for Microsoft Cloud for US Government](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=843364).</span></span> <span data-ttu-id="8a7fb-135">La creazione dell'account potrebbe richiedere diverse ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-135">Creating your account may take several hours.</span></span> <span data-ttu-id="8a7fb-136">Effettua la disconnessione dal Centro per i partner per Microsoft Cloud per il governo statunitense e quindi accedi nuovamente in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-136">Sign out of Partner Center for Microsoft Cloud for US Government and then sign back in later.</span></span>


### <a name="step-4---assign-users-to-the-admin-agent-role-in-the-microsoft-azure-admin-portal-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="8a7fb-137">Passaggio 4: assegnare gli utenti al ruolo Agente amministratore nel portale di amministrazione di Microsoft Azure per Microsoft Cloud per il governo statunitense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-137">Step 4 - Assign users to the Admin Agent role in the Microsoft Azure admin portal for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="8a7fb-138">Microsoft Cloud per il governo statunitense fornisce un'istanza separata di Microsoft Azure che soddisfa gli standard di privacy, sicurezza e conformità degli enti pubblici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-138">Microsoft Cloud for US Government provides a separate instance of Microsoft Azure that meets government compliance, security, and privacy standards.</span></span> <span data-ttu-id="8a7fb-139">Per consentire agli amministratori di gestire utenti e licenze nel portale di Microsoft Azure, dovrai assegnare loro manualmente il ruolo di Agente amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-139">To allow admins to manage users and licenses in the Microsoft Azure portal, you'll need to manually assign the Admin Agent role to them.</span></span>

>**<span data-ttu-id="8a7fb-140">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-140">Note</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="8a7fb-141">Dopo che avrai assegnato agli utenti il ruolo di Agente amministratore, essi saranno in grado di accedere all'elenco dei clienti nella pagina **Clienti** e [aggiungere nuovi clienti](add-a-new-customer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-141">After you assign users to the Admin Agent role, they'll be able to access your customer list on the **Customers** page and [add new customers](add-a-new-customer.md).</span></span>   

1.  <span data-ttu-id="8a7fb-142">Accedi al portale di amministrazione di Microsoft Azure all'indirizzo https://portal.azure.us/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-142">Sign in to the Microsoft Azure admin portal at https://portal.azure.us/.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="8a7fb-143">Assegna il ruolo di Agente amministratore agli utenti appropriati nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-143">Assign the Admin Agent role to the appropriate users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8a7fb-144">A tale scopo, è necessario aggiungere questi utenti al gruppo **AdminAgent** predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-144">To do this, you'll need to add these users to the built-in **AdminAgent** group.</span></span> <span data-ttu-id="8a7fb-145">Vedi [Gestire i membri di un gruppo in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-groups-members-azure-portal) per informazioni su come eseguire questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-145">See [Manage the members for a group in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-groups-members-azure-portal) for information about how to do this.</span></span>
 
## <a name="connect-with-us"></a><span data-ttu-id="8a7fb-146">Contatti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-146">Connect with us</span></span>

- <span data-ttu-id="8a7fb-147">Domande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-147">Questions?</span></span> <span data-ttu-id="8a7fb-148">Inviaci un messaggio e-mail all'indirizzo azgovcsp@microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-148">Email us at azgovcsp@microsoft.com</span></span>

- <span data-ttu-id="8a7fb-149">Seguici su [Yammer](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777&view=all).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-149">Join us on [Yammer](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777&view=all)</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8a7fb-150">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-150">Related topics</span></span>

-  [<span data-ttu-id="8a7fb-151">Centro per i partner per Microsoft Cloud per il governo statunitense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-151">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)

-  [<span data-ttu-id="8a7fb-152">Gestione di utenti e licenze nel Centro per i partner per Microsoft Cloud per il governo statunitense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a7fb-152">User and license management in Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](user-management-in-partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)


