---
title: Domande frequenti sul centro per i partner per Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti | Domande frequenti sul centro per i partner per Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti
ms.topic: article
ms.date: 11/20/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Vedere le risposte alle domande frequenti sul programma Cloud Solution Provider (CSP) per Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti.
author: mowree
ms.author: mowrim
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: fbb9e7888456b1b7f9ce600fda6c7d6aad28edc5
ms.sourcegitcommit: 5f31146f50e01dc4c1922e0a5bc369f0a3cd8162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "89220649"
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="dbdc4-103">Domande frequenti sul centro per i partner per Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-103">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-104">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-104">**Applies to**</span></span>

-  <span data-ttu-id="dbdc4-105">Centro per i partner per Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-105">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="dbdc4-106">Domande generali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-106">General questions</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-107">Usare queste domande frequenti per ulteriori informazioni sul programma Cloud Solution Provider (CSP) per Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-107">Use these frequently asked questions to learn more about the Cloud Solution Provider (CSP) program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-108">Per ulteriori informazioni, puoi inoltre contattare il tuo account manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-108">You can also contact your account manager for additional information.</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="dbdc4-109">Cos'è Microsoft Cloud for US Government?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-109">What is Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-110">Appositamente progettato per il governo statunitense, Microsoft Cloud per gli enti pubblici consente ai clienti del settore pubblico negli Stati Uniti, dalle grandi agenzie federali ai piccoli enti municipali, di scegliere da una vasta gamma di servizi di cloud computing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-110">Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-111">Per soddisfare al meglio le esigenze specifiche dei clienti, Microsoft ha effettuato un investimento significativo nei data center ed è dedicata alla conformità con i criteri federali e di stato degli Stati Uniti, i requisiti e i requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-111">To best address its customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in data centers and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span>

### <a name="who-is-eligible-for-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="dbdc4-112">Chi è idoneo al programma CSP per Microsoft Cloud per il governo statunitense?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-112">Who is eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-113">I partner del Stati Uniti che si occupano di enti pubblici federali, statali e locali nelle loro capacità governative sono idonei per il programma CSP per Microsoft Government cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-113">Partners in the United States who serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities are eligible for the CSP program for Microsoft Government cloud.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-114">Per determinare l'idoneità dei partner, Microsoft segue un rigoroso programma di convalida prima che questi possano accedere al cloud Microsoft per enti pubblici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-114">Microsoft has a strict validation program to determine eligibility before partners can access Microsoft Government cloud.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-115">Per risultare idoneo, il partner deve dimostrare di collaborare con enti pubblici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-115">To qualify, you need to prove that you work with government customers.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-116">La procedura di iscrizione al programma CSP nel Microsoft Cloud per il governo statunitense include ora l'acquisizione di dati aggiuntivi per la convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-116">The sign-up process for the CSP program in Microsoft Could for US Government has been augmented to capture additional data to perform the validation.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-117">I tipi di prova possono includere, in via esemplificativa, numeri di contratti con enti pubblici e lettere di sponsorizzazione dell'ente pubblico cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-117">Types of proof can include, but are not limited to, government contract numbers and letter of sponsorship from your government customer.</span></span>

### <a name="is-customer-pricing-the-same-as-for-csp-commercial"></a><span data-ttu-id="dbdc4-118">I prezzi per i clienti sono gli stessi di CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-118">Is customer pricing the same as for CSP Commercial?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-119">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-119">No.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-120">I prezzi riflettono i costi aggiuntivi per fornire il valore univoco di Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-120">Pricing will reflect the additional costs to provide the unique value of Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="is-the-partner-discounting-model-the-same"></a><span data-ttu-id="dbdc4-121">Il modello di sconto per i partner è lo stesso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-121">Is the partner discounting model the same?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-122">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-122">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-123">Il modello di sconto dei partner per il programma CSP per Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti è identico al modello di sconto dei partner per CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-123">The partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the partner discounting model for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="csp-commercial-is-an-existing-partner-program-how-is-the-csp-program-for-microsoft-government-cloud-different"></a><span data-ttu-id="dbdc4-124">CSP Commercial è un programma per partner esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-124">CSP Commercial is an existing partner program.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-125">In che modo si differenzia il programma CSP per il cloud Microsoft per enti pubblici?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-125">How is the CSP program for Microsoft Government cloud different?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-126">Il programma CSP per il cloud Microsoft per enti pubblici è diverso da CSP Commercial nelle aree seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-126">The CSP program for Microsoft Government cloud is different than CSP Commercial in the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="dbdc4-127">Idoneità: il programma CSP per il cloud Microsoft per enti pubblici è disponibile solo per i partner negli Stati Uniti che hanno tra i loro clienti enti pubblici federali, statali o locali statunitensi con funzioni pubbliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-127">Eligibility: The CSP program for Microsoft Government cloud is available only to partners in United States that serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-128">Per determinare l'idoneità dei partner, Microsoft segue un programma di convalida prima che questi possano accedere al cloud per il governo statunitense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-128">Microsoft has a validation program to determine eligibility before partners can access the US Government cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbdc4-129">Onboarding: i partner devono eseguire l'onboarding al programma CSP per Microsoft Cloud per il governo statunitense separatamente da CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-129">Onboarding: Partners need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government separately from CSP Commercial.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbdc4-130">Disponibilità del prodotto: i servizi di Azure per enti pubblici e basati su licenze come Office 365, Enterprise Mobility + Security e Dynamics 365 sono disponibili nel programma CSP per Microsoft Government cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-130">Product availability: Both Azure Government and license-based services like Office 365,  Enterprise Mobility + Security, and Dynamics 365 are available in the CSP program for Microsoft Government Cloud.</span></span> 

- <span data-ttu-id="dbdc4-131">Contratti: il Contratto per i rivenditori Microsoft Cloud (MCRA, Microsoft Cloud Reseller Agreement) è stato aggiornato e ora include le condizioni specifiche per gli enti pubblici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-131">Contracting: The Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA) has been updated to reflect unique government terms.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbdc4-132">Funzionalità del Centro per i partner: per soddisfare requisiti normativi e di conformità, alcune funzionalità del Centro per i partner non saranno abilitate per il programma CSP per Microsoft Cloud per il governo statunitense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-132">Partner Center functionality: Certain features of Partner Center will not be enabled for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-133">I partner possono usare Azure Active Directory (Azure AD) o l'[API Graph](https://msdn.microsoft.com/library/partnercenter/mt789013.aspx#partner_center_msftcloudUS) per eseguire le attività correlate alla gestione di utenti e gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-133">Partners can use Azure Active Directory (Azure AD) or [Graph API](https://msdn.microsoft.com/library/partnercenter/mt789013.aspx#partner_center_msftcloudUS) instead to perform tasks related to user and group management.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-134">La funzionalità richiesta relazione per supportare scenari multicanale e Multipartner sarà disponibile dopo l'avvio quando i servizi basati su licenze sono disponibili su CSP per Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-134">The Relationship request feature to support multi-channel and multi-partner scenarios will be available post-launch when license-based services are available on CSP for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="i-am-not-a-csp-partner-yet-where-can-i-find-more-information-on-how-to-become-a-csp-partner"></a><span data-ttu-id="dbdc4-135">Non sono ancora un partner CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-135">I am not a CSP partner yet.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-136">Dove è possibile trovare altre informazioni su come diventare un partner CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-136">Where can I find more information on how to become a CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-137">Per altre informazioni sui modelli di registrazione disponibili per i partner, vedi [Cloud Solution Provider nel Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-137">To learn more about enrollment models available to partners, see [Cloud Solution Provider on the Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span></span>

### <a name="how-does-licensing-work"></a><span data-ttu-id="dbdc4-138">Come funzionano le licenze?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-138">How does licensing work?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-139">*Contratto per i rivenditori Microsoft Cloud (MCRA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-139">*Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA)*</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-140">Il contratto MCRA autorizza i partner alla rivendita tramite il programma CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-140">The MCRA authorizes partners to resell using CSP.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-141">La versione di questo contratto specifica per il cloud per il governo statunitense viene accettata al momento dell'onboarding al Microsoft Cloud per il governo statunitense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-141">The US Government Cloud version of this agreement is accepted when onboarding to Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-142">In questa versione, un Addendum relativo al cloud per il governo statunitense e un Allegato A seguono il Contratto per i rivenditori cloud standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-142">This version has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Cloud Reseller Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-143">Il contratto MCRA per Microsoft Cloud per il governo statunitense è diverso dal contratto MCRA standard in due punti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-143">MCRA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCRA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="dbdc4-144">L'Addendum relativo al cloud per il governo statunitense contiene una responsabilità aggiuntiva dei partner relativamente alle transazioni di servizi cloud per il governo statunitense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-144">US Government Cloud Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbdc4-145">Il presente documento contiene il contratto per i clienti Microsoft (contratto cliente Microsoft) che deve essere incorporato in ogni contratto per i servizi cloud del governo degli Stati Uniti immessi tra il CSP e il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-145">Exhibit A contains the Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that must be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customer.</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-146">*Contratto del cliente Microsoft (contratto del cliente Microsoft) presentato come allegato a in MCRA*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-146">*Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) presented as Exhibit A in MCRA*</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-147">I CSP sono tenuti a incorporare l'Allegato A nel contratto con un ente pubblico che viene stipulato tra i CSP e i clienti che acquistano Microsoft Cloud per il governo statunitense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-147">CSPs are required to incorporate Exhibit A in the government Contract entered between CSPs and customers purchasing Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-148">Il contratto è pubblicato nel Centro per i partner ed è disponibile in lingua inglese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-148">The agreement is published on the Partner Center, and is available in English.</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-149">Il contratto del cliente Microsoft per il cloud del governo degli Stati Uniti è diverso dal contratto per i clienti standard Microsoft nei due modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-149">Microsoft Customer Agreement for US Government Cloud is different from the standard Microsoft Customer Agreement in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="dbdc4-150">È necessario che sia incorporato nel contratto del CSP con il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-150">It is required to be incorporated into the CSP's contract with its customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbdc4-151">È stato adattato per conformarsi alle leggi e alle normative federali, statali e locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-151">It has been tailored to comply with federal, state, and local laws and regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-152">*Contratto per i distributori Microsoft Cloud (MCDA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-152">*Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA)*</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-153">Il MCDA (Microsoft Cloud Distributor Agreement) autorizza i distributori a vendere tramite CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-153">The Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA) authorizes distributors to sell via CSP.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-154">Nella versione del contratto MCDA specifica per il cloud per il governo statunitense, un Addendum relativo al cloud per il governo statunitense e un Allegato A seguono il Contratto per i rivenditori Microsoft Cloud (MCRA) standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-154">The US Government Cloud version of the MCDA has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA).</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-155">Il contratto MCDA per Microsoft Cloud per il governo statunitense è diverso dal contratto MCDA standard in due punti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-155">MCDA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCDA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="dbdc4-156">L'Addendum relativo a Microsoft Cloud per il governo statunitense contiene una responsabilità aggiuntiva dei partner relativamente alle transazioni di servizi cloud per il governo statunitense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-156">Microsoft Cloud for US Government Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="dbdc4-157">Presentare un contratto del cliente Microsoft che deve essere incorporato in ogni contratto per i servizi cloud del governo degli Stati Uniti tra il CSP e i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-157">Exhibit A contains Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that needs to be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customers.</span></span>

### <a name="what-are-the-qualifications-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="dbdc4-158">Quali sono i requisiti per la vendita di Microsoft Cloud for US Government?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-158">What are the qualifications to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-159">I criteri di qualificazione per la vendita nel programma CSP del cloud Microsoft per enti pubblici sono identici ai criteri di qualificazione stabiliti per CSP Commercial, aperti sia a partner diretti sia a rivenditori indiretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-159">Qualification criteria to sell the CSP program for Microsoft Government Cloud is the same as the qualification criteria for CSP Commercial, open to both direct partners and indirect resellers.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-160">I partner già approvati come rivenditori indiretti per CSP Commercial non devono essere di nuovo nominati come rivenditori indiretti per il programma CSP per il cloud Microsoft per enti pubblici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-160">You do not need to be re-nominated to be an indirect reseller for the CSP program for Microsoft Government Cloud if you are approved as an indirect reseller for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="i-am-an-existing-partner-what-do-i-need-to-do-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="dbdc4-161">Sono già un partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-161">I am an existing partner.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-162">Cosa devo fare per vendere Microsoft Cloud per il governo statunitense?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-162">What do I need to do to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-163">I partner devono effettuare l'onboarding nel programma CSP per Microsoft Cloud per il governo statunitense per soddisfare i requisiti normativi e di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-163">Partners will need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-164">(Onboarding per Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti è separato dall'onboarding per CSP commerciale). Una volta eseguito l'onboarding, è possibile creare clienti e offerte Transact disponibili all'interno Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-164">(Onboarding for Microsoft Cloud for US Government is separate from onboarding for CSP Commercial.) Once you onboard, you can create customers and transact offers available within Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-165">Se usi le API, vedi [Sviluppare per il Centro per i partner per il cloud nazionale Microsoft](https://msdn.microsoft.com/library/partnercenter/mt789013.aspx#partner_center_msftcloudUS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-165">If you are leveraging APIs, see [Developing for Partner Center for Microsoft National Cloud](https://msdn.microsoft.com/library/partnercenter/mt789013.aspx#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="is-there-any-difference-in-partner-incentives"></a><span data-ttu-id="dbdc4-166">Ci sono differenze negli incentivi per i partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-166">Is there any difference in partner incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-167">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-167">No.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-168">Gli incentivi per i partner per il programma CSP per Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti sono gli stessi degli incentivi per i partner per il settore commerciale CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-168">Partner incentives for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are the same as partner incentives for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-169">Per altre informazioni sugli incentivi per i partner, accedi al [portale Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-169">To learn more about partner incentives, sign in to the [Microsoft Partner Network portal](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

### <a name="are-there-any-changes-to-billing"></a><span data-ttu-id="dbdc4-170">Sono state apportate modifiche alla fatturazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-170">Are there any changes to billing?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-171">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-171">No.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-172">I requisiti e i criteri di fatturazione per il programma CSP per Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti sono gli stessi dei criteri di fatturazione e dei requisiti per il provider commerciale CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-172">Billing criteria and requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government are the same as billing criteria and requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-173">Per altre informazioni sulla fatturazione, consulta le risorse disponibili nel [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-173">To learn more about billing, review the resources on [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources).</span></span>

### <a name="for-data-hosted-in-commercial-data-centers-is-it-possible-to-change-to-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="dbdc4-174">Per i dati ospitati nei data center commerciali, è possibile passare a Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-174">For data hosted in commercial data centers, is it possible to change to Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-175">Per semplificare e mantenere l'integrità dell'isolamento dei Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti, non esistono meccanismi per spostare i servizi esistenti di un cliente in Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-175">In order to facilitate and maintain the integrity of the isolation of Microsoft Cloud for US Government, there are no mechanisms to move a customer's existing services into Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-176">Se il cliente o il partner dispone di Azure, egli sarà responsabile di qualsiasi trasferimento di dati a un nuovo ambiente all'interno di Microsoft Cloud per il governo statunitense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-176">If a customer or partner has Azure, they will be responsible for any data moves into a new environment within Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

## <a name="questions-about-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="dbdc4-177">Domande su Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti per Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-177">Questions about Microsoft Cloud for US Government for Azure</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="dbdc4-178">Che cos'è Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti per Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-178">What is Microsoft Cloud for US Government for Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-179">Azure per enti pubblici offre una piattaforma cloud basata sui principi fondamentali di sicurezza, privacy, controllo, conformità e trasparenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-179">Azure Government cloud delivers a cloud platform built upon the foundational principles of security, privacy and control, compliance, and transparency.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-180">Le entità del settore pubblico ricevono un'istanza fisicamente isolata di Microsoft Azure che usa servizi di sicurezza e conformità all'avanguardia di importanza critica per tutti i sistemi e le applicazioni basati sull'architettura del governo statunitense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-180">Public Sector entities receive a physically isolated instance of Microsoft Azure that employs world-class security and compliance services critical to US government for all systems and applications built on its architecture.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-181">Questi servizi includono le certificazioni di conformità FedRAMP e DoD, contratti a livello di stato CJIS, la possibilità di definire accordi Business Associate secondo HIPAA e il supporto per 1075 IRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-181">These services include FedRAMP and DoD compliance certifications, CJIS state-level agreements, the ability to issue HIPAA Business Associate Agreements, and support for IRS 1075.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-182">Gestito da persone statunitensi accuratamente selezionate, Azure per enti pubblici supporta molteplici scenari ibridi per lo sviluppo e la distribuzione di soluzioni locali o nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-182">Operated by screened US persons, Azure Government supports multiple hybrid scenarios for building and deploying solutions on-premises or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-183">Gli enti pubblici possono sfruttare i vantaggi della scalabilità immediata e di tempi di attività garantiti di un servizio cloud con iperscalabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-183">Public Sector entities can also take advantage of the instant scalability and guaranteed uptime of a hyper-scale cloud service.</span></span>

### <a name="does-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government-offer-all-azure-services"></a><span data-ttu-id="dbdc4-184">Il programma CSP per Microsoft Cloud per il governo statunitense offre tutti i servizi Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-184">Does the CSP program for Microsoft Cloud for US Government offer all Azure services?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-185">Al momento sono disponibili Infrastructure as a service (IaaS) e le offerte di base relative alla piattaforma e ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-185">Infrastructure as a service (IaaS) and fundamental platform and data offerings are available now.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-186">La roadmap viene aggiornata periodicamente e viene fornita una documentazione simile alla documentazione per CSP commerciale all'interno del centro per i partner (autenticazione obbligatoria).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-186">The roadmap is updated on an ongoing basis and we provide documentation similar to documentation for CSP Commercial within Partner Center (authentication required).</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-187">Qui puoi vedere i servizi di Azure per enti pubblici attualmente disponibili, ma tieni presente che alcuni servizi, ad esempio i servizi di calcolo classico, rete, archiviazione e cloud, non sono stati progettati per CSP e non funzionano in questo programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-187">You can review Azure Government Services currently available here, but note that some services, such as classic compute, networking, storage and cloud services are not designed for and do not work for CSP.</span></span>

### <a name="what-do-i-need-to-do-to-develop-with-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="dbdc4-188">Cosa devo fare per sviluppare con il programma CSP per Microsoft Cloud per il governo statunitense?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-188">What do I need to do to develop with the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-189">Per altre informazioni sullo sviluppo con il Centro per i partner per Microsoft Cloud per il governo statunitense, vedi [Sviluppare con il Centro per i partner per il cloud Microsoft per enti pubblici](https://msdn.microsoft.com/library/partnercenter/mt789013.aspx#partner_center_msftcloudUS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-189">For more information about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government see, [Developing with Partner Center for Microsoft Government Cloud](https://msdn.microsoft.com/library/partnercenter/mt789013.aspx#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="are-there-any-differences-in-apis"></a><span data-ttu-id="dbdc4-190">Ci sono differenze nelle API?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-190">Are there any differences in APIs?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-191">I requisiti relativi alle API e di integrazione per il programma CSP per Microsoft Cloud per il governo statunitense sono identici a quelli per CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-191">APIs and integration requirements for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are identical to APIs and integration requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-192">Per altre informazioni sugli endpoint in Microsoft Cloud per il governo statunitense, vedi [URL REST Centro per i partner](https://msdn.microsoft.com/library/partnercenter/mt490977.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-192">For more information about endpoints in Microsoft Cloud for US Government see, [Partner Center REST URLs](https://msdn.microsoft.com/library/partnercenter/mt490977.aspx).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="dbdc4-193">Le API CREST non saranno disponibili per il programma CSP per Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-193">CREST APIs will not be available for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-194">Queste API sono in fase di eliminazione in CSP e pertanto non sono disponibili per Microsoft Cloud per il governo statunitense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-194">These APIs are being deprecated in CSP and therefore not available for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-195">Per soddisfare i requisiti normativi e di conformità, le API seguenti non saranno disponibili nel programma CSP per Microsoft Cloud per il governo statunitense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-195">To meet regulatory and compliance requirements, the following APIs will not be available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="dbdc4-196">**Gestione account utente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-196">**User Account Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="dbdc4-197">Creare account utente per un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-197">Create user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="dbdc4-198">Eliminare account utente per un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-198">Delete user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="dbdc4-199">Aggiornare gli account utente per un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-199">Update user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="dbdc4-200">Ottenere un elenco di tutti gli account utente per un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-200">Get a list of all user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="dbdc4-201">Reimpostare la password di un utente per un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-201">Reset user password for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="dbdc4-202">Ottenere ruoli utente per un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-202">Get user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="dbdc4-203">Impostare ruoli utente per un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-203">Set user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="dbdc4-204">Visualizzare gli utenti eliminati per un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-204">View deleted users for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="dbdc4-205">Ripristinare un utente eliminato per un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-205">Restore a deleted user for a customer</span></span>
>
> <span data-ttu-id="dbdc4-206">**Gestione delle licenze**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-206">**License Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="dbdc4-207">Ottenere un elenco delle licenze disponibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-207">Get a list of available licenses</span></span>
>- <span data-ttu-id="dbdc4-208">Assegnare licenze a un utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-208">Assign licenses to a user</span></span>
>-  <span data-ttu-id="dbdc4-209">Verificare quali licenze vengono assegnate a un utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-209">Check which licenses are assigned to a user</span></span>

### <a name="is-there-a-workaround-for-apis-not-available-in-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="dbdc4-210">Esiste una soluzione alternativa per le API non disponibili nel programma CSP per Microsoft Cloud per il governo statunitense?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-210">Is there a workaround for APIs not available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-211">I partner possono usare la portale di Azure, Azure AD PowerShell o la API Graph per la gestione degli account utente del partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-211">Partners can use the Azure portal, Azure AD PowerShell, or the Graph API for partner user account management.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-212">Per altre informazioni tecniche, vedi [Sviluppare con il Centro per i partner per il cloud per enti pubblici](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-212">For additional technical information see, [Developing with Partner Center for Government Cloud](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud).</span></span>

## <a name="questions-about-other-resources"></a><span data-ttu-id="dbdc4-213">Domande su altre risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-213">Questions about other resources</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="dbdc4-214">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-214">Where can I learn more?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-215">Usare i collegamenti seguenti per acquisire familiarità con il programma CSP e ottenere informazioni sullo sviluppo con il centro per i partner per Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-215">Use the following links to familiarize yourself with the CSP program and learn about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- [<span data-ttu-id="dbdc4-216">Per informazioni su Azure per enti pubblici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-216">To learn about Azure Government</span></span>](https://azure.microsoft.com/overview/clouds/government/)

- [<span data-ttu-id="dbdc4-217">Per informazioni su CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-217">To learn about CSP</span></span>](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider)

- [<span data-ttu-id="dbdc4-218">Per informazioni sullo sviluppo con partner Center per Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-218">To learn about Developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/partnercenter/mt789013.aspx#partner_center_msftcloudUS)

### <a name="where-should-i-go-if-i-still-have-questions"></a><span data-ttu-id="dbdc4-219">A chi devo rivolgermi in caso avessi ulteriori domande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-219">Where should I go if I still have questions?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdc4-220">Per ulteriori informazioni, contattare l'account Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-220">Contact your account manager for additional information.</span></span> <span data-ttu-id="dbdc4-221">Puoi inoltre iscriverti al gruppo Yammer specifico del programma [CSP per Azure per enti pubblici](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777&view=all).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-221">In addition, join our Yammer group specific to [CSP for Azure Government](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777&view=all).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dbdc4-222">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-222">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="dbdc4-223">[Iscriversi al programma Cloud Solution Provider per Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-223">[Enroll in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud for US Government](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>
- [<span data-ttu-id="dbdc4-224">Scopri di più sul centro per i partner per Microsoft Cloud per il governo degli Stati Uniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdc4-224">Learn more about Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)