---
title: Concedere ai clienti l'autorizzazione per acquistare i propri servizi
description: Scopri in che modo i partner del programma CSP possono consentire ai clienti di acquistare i propri servizi, ad esempio le prenotazioni di Azure, per una sottoscrizione acquistata per loro.
ms.topic: article
ms.date: 05/13/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
Keywords: sottoscrizione, acquisto self-service, riservatezza self-service, abilitazione di ri, disabilitazione di RI, self-service, acquisto di clienti, autorizzazioni dei clienti, istanza riservata di acquisto del cliente, prenotazione dei clienti di Azure, attivare la funzionalità self-service, disattivare la funzionalità self-service
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 07e362e80f6d57ca5d0d837160e5ddf04a5b1d65
ms.sourcegitcommit: 093039319fab2a44ab147159bc4be832f1330d57
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/14/2020
ms.locfileid: "83394142"
---
# <a name="how-to-give-customers-permission-to-buy-their-own-products-or-services"></a><span data-ttu-id="e10cf-104">Come concedere ai clienti l'autorizzazione per acquistare prodotti o servizi propri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-104">How to give customers permission to buy their own products or services</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-105">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="e10cf-106">Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="e10cf-107">Partner aderenti al programma CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-108">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-108">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="e10cf-109">Agente amministratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-109">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="e10cf-110">Agente di vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-110">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-111">Questo articolo illustra in che modo un partner nel programma Cloud Solution Provider (CSP) può concedere a un cliente l'autorizzazione per acquistare alcuni dei propri servizi o risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-111">This article shows how a partner in the Cloud Solution Provider (CSP) program can give a customer permission to buy some of their own services or resources.</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-112">I partner del programma CSP spesso usano il centro per i partner e il suo Marketplace commerciale per acquistare soluzioni e servizi per i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-112">Partners in the CSP program often use Partner Center and its commercial marketplace to buy solutions and services for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-113">I partner consentono quindi ad alcuni clienti di effettuare il provisioning di questi servizi direttamente dalla portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-113">Partners then allow some customers to provision these services themselves directly from the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-114">Ecco un esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-114">Here's an example.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-115">Supponiamo di acquistare una sottoscrizione di piano di Azure per un cliente nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-115">Let's say you buy an Azure Plan subscription for a customer in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-116">Si decide quindi di aggiungere altre risorse o servizi alla sottoscrizione per conto dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-116">You then decide to add other resources or services to that subscription on the customer's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-117">In questo caso, è possibile aggiungere prenotazioni di Azure alla sottoscrizione del cliente, ad esempio aggiungendo istanze di macchine virtuali riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-117">In this case, you might add Azure reservations to the customer's subscription (such as, adding reserved, virtual machine instances).</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-118">È quindi possibile consentire al cliente di eseguire ulteriormente il provisioning delle risorse di prenotazione di Azure nel portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-118">You might then allow the customer to further provision the Azure reservation resources themselves in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-119">Con la funzionalità per le **autorizzazioni** dei clienti, ora è possibile offrire ai clienti più opzioni self-service con le risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-119">Now, with the **Customer permissions** feature, you give customers more self-service options with Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-120">Attivando le autorizzazioni per il cliente, si consente ai clienti di acquistare le proprie risorse (ad esempio, acquistando le proprie prenotazioni di Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-120">By turning on permissions for the customer, you allow customers to buy their own resources (such as, buying their own Azure reservations).</span></span>  

## <a name="overview-of-customer-permissions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="e10cf-121">Panoramica delle autorizzazioni dei clienti nel centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-121">Overview of customer permissions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-122">Utilizzare la pagina **account** cliente per attivare o disattivare le autorizzazioni del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-122">Use the Customer **Account** page to turn on (or turn off) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-123">Attualmente questa funzionalità supporta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-123">Currently, this feature supports:</span></span>

- <span data-ttu-id="e10cf-124">**Prenotazioni di Azure:** L'attivazione di questa autorizzazione consente al cliente di acquistare le proprie prenotazioni di Azure per una sottoscrizione di Azure specifica acquistata per loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-124">**Azure reservations:** Turning on this permission allows the customer to purchase their own Azure reservations for a specific Azure subscription you've purchased for them.</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-125">Prima di attivare le autorizzazioni dei clienti, tenere presenti i seguenti punti importanti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-125">Before you turn on customer permissions, note these important points:</span></span>

- <span data-ttu-id="e10cf-126">Per impostazione predefinita, le autorizzazioni dei clienti vengono disabilitate automaticamente (disattivate) nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-126">By default, customer permissions are automatically disabled (turned off) in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="e10cf-127">Prima di poter attivare o disattivare le autorizzazioni per un cliente, è necessario disporre del ruolo di agente di amministrazione nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-127">Before you can turn on (or turn off) permissions for a customer, you must be assigned the role of Admin Agent in Partner Center.</span></span>

  <span data-ttu-id="e10cf-128">I partner a cui è stato assegnato il ruolo di agente di vendita o di supporto tecnico hanno accesso in sola lettura e non possono attivare o disattivare le autorizzazioni dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-128">Partners assigned the role of Sales Agent or Help Desk Agent have read-only access and can't turn customer permissions on or off.</span></span>

- <span data-ttu-id="e10cf-129">È possibile attivare le autorizzazioni (Abilita) per qualsiasi cliente scelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-129">You can turn on (enable) permissions for any customer you choose.</span></span>

- <span data-ttu-id="e10cf-130">È possibile attivare o disattivare le autorizzazioni dei clienti usando il dashboard del centro per i partner o le [API del centro](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers)per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-130">You can turn on (or turn off) customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="e10cf-131">Dopo aver attivato (abilitato) le autorizzazioni per un cliente specifico, si sarà responsabili del pagamento di eventuali acquisti successivi effettuati dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-131">After you turn on (enable) permissions for a specific customer, you will be responsible to pay for any subsequent purchases made by that customer.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-132">Se i clienti desiderano scambiare, annullare o rinnovare un acquisto creato (o che desiderano modificare l'ambito iniziale di una prenotazione), non saranno in grado di eseguire questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-132">If customers want to exchange, cancel or renew a purchase they've made (or they want to change the initial scope of a reservation), they will not be able to do so themselves.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-133">Devono chiedere all'utente, come partner, di aiutarli a scambiare, annullare e rinnovare gli acquisti oppure apportare modifiche successive all'ambito di una prenotazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-133">They need to ask you, as the partner, to help them exchange, cancel, and renew purchases, or make later changes to a reservation's scope.</span></span>  

- <span data-ttu-id="e10cf-134">Dopo aver immesso le autorizzazioni per un cliente specifico, l'utente **non** riceverà alcuna notifica per eventuali acquisti successivi effettuati dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-134">After you turn on permissions for a specific customer, you will **not be** notified of any later purchases made by the customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="e10cf-135">Gli acquisti successivi effettuati dal cliente verranno visualizzati nel centro per i partner insieme a eventuali acquisti effettuati dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-135">Later purchases made by the customer will appear in Partner Center along with any purchases made by you.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-136">È possibile trovare questi acquisti nella pagina della **cronologia dell'ordine** del cliente, nella relativa pagina **prenotazioni** o nel [**log attività**](activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-136">You can find these purchases on the customer's **Order history** page, their **Reservations** page, or in the [**Activity Log**](activity-logs.md).</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="e10cf-137">Per informazioni sui prezzi pagati dal cliente e su come consentire ai clienti di gestire gli acquisti, vedere [aiutare i clienti a gestire le prenotazioni acquistate](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-137">For information about prices the customer will pay and how to help customers manage their purchases, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

## <a name="give-customers-permission-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="e10cf-138">Concedi ai clienti l'autorizzazione per acquistare le proprie prenotazioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-138">Give customers permission to buy their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-139">Le prenotazioni di Azure sono un ottimo modo per acquistare i servizi di Azure a una tariffa scontata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-139">Azure reservations are a great way to buy Azure services at a discounted rate.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-140">Per altre informazioni sui vantaggi delle prenotazioni di Azure, vedere [che cosa sono le prenotazioni di Azure?](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-140">To learn more about the benefits of Azure reservations, see [What are Azure Reservations?](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-141">È ora possibile scegliere di acquistare prenotazioni di Azure per conto dei clienti, come è già stato fatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-141">Now you have the choice to buy Azure reservations on behalf of your customers, as you may have already been doing.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-142">In alternativa, è possibile concedere ai clienti l'autorizzazione per acquistare le proprie prenotazioni di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-142">Or, you can give customers permission to buy their own Azure reservations.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="e10cf-143">Dopo aver fornito ai clienti l'autorizzazione per acquistare le proprie prenotazioni di Azure, aiutarli a gestire tutte le prenotazioni acquistate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-143">After you give customers permission to buy their own Azure reservations, help them manage any reservations they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-144">Per altre informazioni, vedere [aiutare i clienti a gestire le prenotazioni acquistate](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-144">For more information, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

### <a name="to-enable-customers-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="e10cf-145">Per consentire ai clienti di acquistare le proprie prenotazioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-145">To enable customers to buy their own Azure reservations</span></span>

1. <span data-ttu-id="e10cf-146">Verificare che il cliente disponga di un piano di Azure esistente o di una sottoscrizione globale di Azure acquistata per loro conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-146">Verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription you purchased on their behalf.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e10cf-147">Verificare che al cliente sia stato assegnato il ruolo **proprietario** per questa sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-147">Verify the customer has been assigned the **Owner** role for this subscription.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e10cf-148">Abilitare le autorizzazioni dei clienti (attivare **questa funzionalità)** per acquistare le proprie prenotazioni di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-148">Enable customer permissions (turn this feature **On**) to purchase their own Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-149">Ogni passaggio viene visualizzato di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-149">Each step appears below.</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-an-existing-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="e10cf-150">Verificare che il cliente disponga di una sottoscrizione di Azure esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-150">Verify the customer has an existing Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-151">Prima di concedere ai clienti l'autorizzazione per acquistare le proprie prenotazioni di Azure, è necessario verificare che il cliente disponga di un piano di Azure o di una sottoscrizione globale di Azure esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-151">Before you give customers permission to buy their own Azure reservations, you must verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-152">Se il cliente non visualizza alcuna sottoscrizione di Azure corrente nel centro per i partner, è necessario acquistare una sottoscrizione prima di attivare le autorizzazioni del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-152">If the customer shows no current Azure subscription in Partner Center, you must buy a subscription for them before you turn on their customer permissions.</span></span>

- <span data-ttu-id="e10cf-153">Per verificare se un cliente dispone già di una sottoscrizione di Azure, accedere al dashboard del centro per i partner, quindi selezionare **CSP** seguito dai **clienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-153">To see if a customer already has an Azure subscription, sign into the Partner Center dashboard, then select **CSP** followed by **Customers**.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-154">Selezionare il cliente specifico dall'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-154">Select the specific customer from the list.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-155">Selezionare quindi **sottoscrizioni** e cercare eventuali sottoscrizioni basate sull'utilizzo per piano Azure o Azure globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-155">Then select **Subscriptions** and look for any usage-based subscriptions for either Azure Plan or Azure Global.</span></span>

- <span data-ttu-id="e10cf-156">Se un cliente non ha una sottoscrizione di Azure esistente, è possibile acquistarne una sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-156">If a customer doesn't have an existing Azure subscription, you can buy a subscription for them.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-157">Vedere [acquistare il piano di Azure](purchase-azure-plan.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-157">See [Purchase the Azure Plan](purchase-azure-plan.md).</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-been-assigned-the-correct-role-in-azure"></a><span data-ttu-id="e10cf-158">Verificare che al cliente sia stato assegnato il ruolo corretto in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-158">Verify the customer has been assigned the correct role in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-159">Dopo aver verificato che il cliente disponga di una sottoscrizione di Azure esistente, è necessario verificare anche che agli utenti chiave associati al cliente sia stato assegnato il ruolo di **proprietario** corretto per la sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-159">After you verify the customer has an existing Azure subscription, you also need to verify the key users associated with your customer have been assigned the correct **Owner** role for that Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-160">Questo è l'accesso in base al ruolo (RBAC) a cui il cliente deve acquistare le prenotazioni di Azure per una sottoscrizione di Azure acquistata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-160">This is the role-based access (RBAC) the customer needs to buy Azure reservations for an Azure subscription you purchased.</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-161">Alcuni partner potrebbero avere già assegnato il ruolo di **proprietario** ai clienti che desiderano gestire attivamente ed effettuare il provisioning delle proprie risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-161">Some partners may have already assigned the **Owner** role to customers wanting to actively manage and provision their own Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-162">Se lo stato del **proprietario** è già stato assegnato a un cliente per gestire le sottoscrizioni acquistate in precedenza, è possibile ignorare questo passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-162">If you have already assigned **Owner** status to a customer to manage prior subscriptions you've purchased for them, you can skip this step.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e10cf-163">Se a un cliente non è stato assegnato il ruolo di **proprietario** , riceverà un errore nel portale di Azure impedendo loro di acquistare prenotazioni di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-163">If a customer has not been assigned the **Owner** role, they will receive an error in the Azure portal preventing them from buying Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-164">Per verificare che al cliente sia stato assegnato il ruolo **proprietario** per una sottoscrizione di Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-164">To verify the customer has been assigned the **Owner** role for an Azure subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e10cf-165">Accedi al [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-165">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="e10cf-166">Selezionare **CSP**, **Customers** e selezionare il cliente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-166">Select **CSP**, then **Customers** and select the specific customer.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e10cf-167">Selezionare le **sottoscrizioni** per il cliente e individuare la sottoscrizione di Azure specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-167">Select **Subscriptions** for that customer and locate the specific Azure subscription.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e10cf-168">Selezionare il pulsante **Gestisci** accanto alla sottoscrizione del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-168">Select the **Manage** button next to that customer's subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-169">In questo modo si apre il [portale di Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-169">Doing so opens the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

5. <span data-ttu-id="e10cf-170">Per assegnare il ruolo **proprietario** a un utente specifico, attenersi alla procedura seguente [per assegnare un utente come amministratore](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-170">To assign the **Owner** role to a specific user, follow these steps [To assign a user as an administrator](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-customer-permissions-to-purchase-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="e10cf-171">Attivare o disattivare le autorizzazioni del cliente per acquistare le proprie prenotazioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-171">Turn on or turn off customer permissions to purchase their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-172">Dopo aver verificato che il cliente dispone di una sottoscrizione di Azure esistente e che agli utenti viene assegnato il ruolo di **proprietario** per la sottoscrizione, è possibile attivare le autorizzazioni del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-172">After you verify the customer has an existing Azure subscription and users are assigned the **Owner** role for that subscription, you're ready to turn on (enable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-173">È anche possibile usare questi passaggi per disattivare (disabilitare) le autorizzazioni del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-173">You can also use these steps to turn off (disable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-174">È possibile abilitare o disabilitare le autorizzazioni dei clienti usando il dashboard del centro per i partner o le [API del centro](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers)per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-174">You can enable or disable customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-175">Per attivare o disattivare le autorizzazioni dei clienti nel centro per i partner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-175">To turn on (or turn off) customer permissions in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e10cf-176">Accedi al [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-176">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="e10cf-177">Nel menu di spostamento a sinistra selezionare **CSP**e quindi **Customers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-177">From the left navigation menu, select **CSP**, then **Customers**.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-178">Verrà visualizzato un elenco di clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-178">A customer list appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e10cf-179">Selezionare un nome di cliente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-179">Select a specific customer name.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e10cf-180">Selezionare **account** dal menu Customer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-180">Select **Account** from the customer menu.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-181">Viene visualizzata la pagina **account** cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-181">The customer **Account** page appears.</span></span>

5. <span data-ttu-id="e10cf-182">Individuare l'area **autorizzazioni del cliente** nella parte inferiore della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-182">Locate the **Customer permissions** area at the bottom of the page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/give-customers-permission-reservations.png" alt-text="Autorizzazioni del cliente per la pagina dell'account." border="true":::

6. <span data-ttu-id="e10cf-184">In **prenotazioni di Azure**individuare l'opzione **Consenti al cliente di acquistare** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-184">Under **Azure reservations**, locate the **Allow customer to purchase** option.</span></span>

7. <span data-ttu-id="e10cf-185">Per attivare le autorizzazioni del cliente, spostare il commutatore accanto a questa opzione in posizione **on** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-185">To turn on customer permissions, move the switch next to this option to the **On** position.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-186">Per disattivare le autorizzazioni del cliente, spostare il commutatore nella posizione **off** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-186">To turn off customer permissions, move the switch to the **Off** position.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="e10cf-187">Per altre informazioni su ciò che accade quando si attivano le autorizzazioni di un cliente per acquistare le proprie prenotazioni di Azure, vedere [Panoramica delle autorizzazioni dei clienti nel centro per i partner](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-187">To learn what else happens when you turn on a customer's permissions to purchase their own Azure reservations, see [Overview of customer permissions in Partner Center](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span></span>
>
><span data-ttu-id="e10cf-188">Quando si attivano o disattivano le autorizzazioni del cliente, il log attività registra ciascuna azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-188">When you turn on (or turn off) customer permissions, the Activity log records each action.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-189">(Questo log è accessibile quando si seleziona l'icona a forma di ingranaggio nella parte superiore del dashboard del centro per i partner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-189">(This log is accessible when you select the Gear icon from the top of the Partner Center dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-190">Quando si attivano o disattivano le autorizzazioni del cliente, l'azione verrà visualizzata come **creare autorizzazioni di acquisto del cliente** o **eliminare le autorizzazioni di acquisto del cliente** nel log attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-190">When you turn customer permissions on or off, the action will appear as either **Create Customer Purchase Permissions** or **Delete Customer Purchase Permissions** in the Activity log.</span></span>

## <a name="help-customers-manage-reservations-they-purchase"></a><span data-ttu-id="e10cf-191">Aiutare i clienti a gestire le prenotazioni acquistate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-191">Help customers manage reservations they purchase</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-192">Una volta che si concede ai clienti l'autorizzazione per acquistare le proprie prenotazioni di Azure, è possibile aiutarli a gestire al meglio le risorse che acquistano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-192">Once you give customers permission to purchase their own Azure reservations, you can help them better manage any resources they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-193">I clienti possono gestire molti aspetti delle prenotazioni di Azure direttamente dalla [portale di Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-193">Customers can manage many aspects of Azure reservations themselves directly from the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-194">Per la gestione di alcuni altri aspetti delle prenotazioni di Azure acquistate nella sottoscrizione CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-194">They will need your help managing a few, other aspects of Azure reservations they purchase within your CSP subscription.</span></span>  

<span data-ttu-id="e10cf-195">Aiutare i clienti a comprendere meglio la gestione di questi aspetti delle prenotazioni di Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-195">Help customers understand more about managing these aspects of Azure reservations:</span></span>

- <span data-ttu-id="e10cf-196">Prezzi che i clienti pagheranno per le prenotazioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-196">Prices customers will pay for Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="e10cf-197">Come i clienti possono ottimizzare l'uso delle prenotazioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-197">How customers can optimize use of Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="e10cf-198">Cosa accade quando i clienti acquistano prenotazioni con un ambito condiviso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-198">What happens when customers purchase reservations with a shared scope?</span></span>
- <span data-ttu-id="e10cf-199">Cosa accade se i clienti vogliono modificare, annullare e rinnovare una prenotazione o modificarne l'ambito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-199">What happens if customers want to change, cancel, and renew a reservation, or change its scope?</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-200">**I prezzi dei clienti pagheranno le prenotazioni.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-200">**Prices customers will pay for their reservations.**</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-201">Il cliente effettuerà l'acquisto di prenotazioni di Azure in base a una sottoscrizione acquistata in precedenza nell'account di fatturazione del partner CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-201">Your customer will be purchasing Azure reservations based on a subscription you previously bought for them in your CSP partner billing account.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-202">Il prezzo del cliente per tutte le prenotazioni di Azure acquistate in base a questa sottoscrizione viene anche impostato dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-202">The customer's price for any Azure reservations they purchase based on this subscription is also set by you.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-203">Il prezzo può essere diverso dal prezzo diretto Web visualizzato dal cliente nel portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-203">This price may be different from the Web Direct price the customer sees in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-204">**In che modo i clienti possono ottimizzare l'uso di una prenotazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-204">**How customers can optimize their use of a reservation.**</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-205">Alcuni clienti potrebbero trarre vantaggio dall'apprendere altre informazioni su come ottimizzare l'uso di una prenotazione o su come assegnare l'ambito iniziale di una prenotazione durante l'acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-205">Some customers might benefit from learning more about how to optimize their use of a reservation or how to assign a reservation’s initial scope during their purchase.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-206">Per altre informazioni, chiedere ai clienti di leggere [gestire le prenotazioni per le risorse di Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-206">For more information, ask customers to read [Manage reservations for Azure resources](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-207">**Cosa accade quando un cliente acquista una prenotazione con un ambito condiviso?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-207">**What happens when a customer purchases a reservation with a shared scope?**</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-208">Quando i clienti acquistano una prenotazione basata su una sottoscrizione CSP precedente e assegnano un ambito condiviso a tale prenotazione, tutti gli sconti assegnati al cliente dal CSP verranno applicati all'utilizzo corrispondente per tutte le sottoscrizioni acquistate dal partner CSP per quel cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-208">When customers purchase a reservation based on a prior CSP subscription and assign a shared scope to that reservation, any discounts the customer has been given by the CSP will apply to matching usage for all subscriptions the CSP partner has purchased for that customer.</span></span>

<span data-ttu-id="e10cf-209">**Cosa dovrebbero fare i clienti se desiderano scambiare, annullare o rinnovare un acquisto effettuato o modificare l'ambito iniziale di una prenotazione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-209">**What should customers do if they want to exchange, cancel, or renew a purchase they have made, or change the initial scope of a reservation?**</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-210">I clienti devono chiedere al proprio partner di aiutarli a modificare l'ambito iniziale di una prenotazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-210">Customers need to ask their partner to help them change a reservation's initial scope.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-211">Sono inoltre necessari la guida del partner per scambiare, annullare o rinnovare una prenotazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-211">They also need a partner's help to exchange, cancel, or renew a reservation.</span></span> <span data-ttu-id="e10cf-212">Tali attività non possono essere eseguite autonomamente con prenotazioni basate su sottoscrizioni acquistate da un partner CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-212">They cannot perform these tasks themselves with reservations based on subscriptions purchased for them by a CSP partner.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e10cf-213">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-213">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="e10cf-214">Acquista prenotazioni di Azure per conto dei tuoi clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-214">Buy Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-buying.md)

- [<span data-ttu-id="e10cf-215">Centro per i partner-vendere prenotazioni Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-215">Partner Center - Sell Microsoft reservations</span></span>](azure-reservations.md)

- [<span data-ttu-id="e10cf-216">Gestisci prenotazioni di Azure per conto dei tuoi clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e10cf-216">Manage Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-manage.md)
