---
title: Implementare i requisiti di sicurezza per i partner
ms.topic: article
ms.date: 06/19/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Informazioni su come implementare i requisiti di sicurezza necessari per gli utenti
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: sicurezza
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d162e8c5fd3cfd335920e4cc5fc826c3622f633c
ms.sourcegitcommit: 562535a4b16a8217c1e1945b7663ca3735e1ee27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/22/2020
ms.locfileid: "85133266"
---
# <a name="implement-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="dc2da-104">Implementare i requisiti di sicurezza per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-104">Implement the partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="dc2da-105">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="dc2da-106">Amministratore globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-106">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="dc2da-107">Sicurezza e privacy di clienti e partner costituiscono le priorità principali di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-107">Security and privacy of customers and partners are top priorities for Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-108">Continuano infatti a perpetrarsi in misura crescente attacchi alla sicurezza sempre più sofisticati, soprattutto correlati a eventi di compromissione dell'identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-108">We continue to see an increasing number of more sophisticated security attacks, primarily related to compromised identities.</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-109">Poiché i controlli preventivi svolgono un ruolo fondamentale in una strategia di difesa complessiva volta a contrastare gli attacchi alla sicurezza, per contribuire alla protezione di partner e clienti si inizierà ad applicare un set di requisiti di sicurezza obbligatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-109">As preventive controls play a key role in an overall defense strategy to thwart security attacks, we will start enforcing a set of mandatory security requirements to help protect partners and their customers.</span></span>

<span data-ttu-id="dc2da-110">In questa esercitazione comprenderai meglio i requisiti di sicurezza per i partner, come soddisfarli e l'effetto sugli utenti nella directory del partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-110">Through this tutorial you will learn more about the partner security requirements, how to fulfill them, and the impact to users in your partner directory.</span></span>

<span data-ttu-id="dc2da-111">Tutti i partner che partecipano al programma Cloud Solution Provider, i fornitori del pannello di controllo e i partner Advisor devono applicare l'autenticazione a più fattori per ogni utente nel relativo tenant del partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-111">All partners who are participating in the Cloud Solution Provider program, Control Panel Vendors, and Advisor partners are required to enforce Multi-Factor Authentication (MFA) for each user in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-112">A tale scopo, è possibile abilitare due [criteri di base di Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-112">This enforcement can be done by enabling two [Azure Active Directory baseline policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-113">I criteri di base sono un set di criteri predefiniti che consentono di proteggere le organizzazioni da molti attacchi comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-113">Baseline policies are a set of predefined policies that help protect organizations against many common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-114">Questi attacchi comuni possono includere password spraying, riproduzione e phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-114">These common attacks can include password spray, replay, and phishing.</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-115">I criteri di protezione di base sono disponibili in tutte le edizioni di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-115">Baseline policies are available in all editions of Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-116">A seguito dell'aumento degli attacchi basati sull'identità registrato negli ultimi anni, Microsoft li renderà presto disponibili a tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-116">Microsoft is making these baseline protection policies available to everyone because identity-based attacks have been on the rise over the last few years.</span></span>

<span data-ttu-id="dc2da-117">Le procedure riportate di seguito descrivono il processo di abilitazione dei due criteri di base necessari:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-117">The procedures below describe the process of enabling the two necessary baseline policies:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc2da-118">**Richiedere l'autenticazione a più fattori per gli amministratori** Se si abilita il criterio Richiedere l'autenticazione a più fattori per gli amministratori, gli utenti nei ruoli di amministratore dovranno eseguire la registrazione all'autenticazione a più fattori usando l'app Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-118">**Require MFA for admins**  Enabling the Require MFA for admins policy will require users in the administrator roles to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-119">Al termine della registrazione all'autenticazione a più fattori, gli amministratori dovranno eseguire l'autenticazione a più fattori ogni volta che accedono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-119">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every time they sign-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc2da-120">**Protezione dell'utente finale** Protezione dell'utente finale è un criterio di base dell'autenticazione a più fattori basato sul rischio che protegge tutti gli utenti di una directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-120">**End user protection**  End user protection is a risk-based MFA baseline policy that protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-121">Per abilitare questo criterio è necessario che tutti gli utenti eseguano la registrazione all'autenticazione a più fattori usando l'app Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-121">Enabling this policy requires all users to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-122">Gli utenti possono ignorare la richiesta di registrazione dell'autenticazione a più fattori per 14 giorni, dopo i quali verrà impedito l'accesso fino al momento di registrarsi all'autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-122">Users can ignore the MFA registration prompt for 14 days, after which they will be blocked from signing in until they register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-123">Al termine della registrazione all'autenticazione a più fattori, agli utenti verrà richiesto di eseguire l'autenticazione a più fattori solo durante i tentativi di accesso rischioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-123">Once registered for MFA, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts.</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-124">Gli account utente compromessi vengono bloccati finché la password non viene reimpostata e gli eventi di rischio sono stati risolti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-124">Compromised user accounts are blocked until their password is reset and risk events have been dismissed.</span></span>

<span data-ttu-id="dc2da-125">Dopo l'abilitazione di questi criteri, ogni utente potrà usare l'autenticazione a più fattori di Azure senza costi aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-125">Once these policies are enabled, each user will be able to utilize Azure MFA at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-126">Se usi una soluzione di terze parti, devi applicare l'autenticazione a più fattori per ogni utente per l'accesso ai servizi del cloud commerciale Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-126">If you are using a third-party solution, then you are required to enforce MFA for each user when accessing Microsoft Commercial cloud services.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="dc2da-127">Poiché l'autenticazione a più fattori verrà applicata per tutti gli utenti nella directory del partner, ci saranno ripercussioni su un'eventuale automazione o integrazione che usa le credenziali utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-127">Since MFA will be enforced for every user in the partner directory, there will be an impact to any automation or integration that utilizes user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-128">Per far fronte a tali ripercussioni, dovrai modificare il modo in cui l'automazione o l'integrazione si connette ai servizi del cloud commerciale Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-128">To address this impact, you will need to modify the way your automation or integration connects to Microsoft commercial cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-129">Se il servizio a cui ti connetti supporta l'autenticazione basata su token, è consigliabile implementare il [framework modello di applicazione sicura](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-129">If the service you are connecting to supports token-based authentication, then it is recommended that you implement the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model).</span></span>

## <a name="step-one-block-any-existing-legacy-authentication-protocols"></a><span data-ttu-id="dc2da-130">Passaggio 1: Bloccare tutti i protocolli di autenticazione legacy esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-130">Step one: Block any existing legacy authentication protocols</span></span>

<span data-ttu-id="dc2da-131">Prima di abilitare i criteri di protezione Richiedere l'autenticazione a più fattori per gli amministratori e Protezione dell'utente finale, verificare che gli utenti non usino protocolli di autenticazione legacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-131">Before you enable the Require MFA for admins and End user protection policies, ensure that your users are not using legacy authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-132">Vedi l'articolo [Procedura: Bloccare l'autenticazione legacy ad Azure AD con l'accesso condizionale](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection#identify-legacy-authentication-use) per avere altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-132">See the article [How to: Block legacy authentication to Azure AD with Conditional Access](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection#identify-legacy-authentication-use) for more information.</span></span>

## <a name="step-two-enable-the-require-mfa-for-admins-baseline-policy"></a><span data-ttu-id="dc2da-133">Passaggio 2: Abilitare il criterio di base Richiedere l'autenticazione a più fattori per gli amministratori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-133">Step two: Enable the Require MFA for admins baseline policy</span></span>

<span data-ttu-id="dc2da-134">Il criterio di base Richiedere l'autenticazione a più fattori per gli amministratori rende obbligatoria l'autenticazione a più fattori per i ruoli di directory seguenti, considerati i più privilegiati tra i ruoli Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-134">The Require MFA for admin baseline policy requires MFA for the following directory roles, considered to be the most privileged Azure AD roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc2da-135">Amministratore globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-135">Global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="dc2da-136">Amministratore di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-136">SharePoint administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="dc2da-137">Amministratori di Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-137">Exchange administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="dc2da-138">Amministratore di accesso condizionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-138">Conditional access administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="dc2da-139">Amministratore della protezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-139">Security administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="dc2da-140">Amministratore del supporto tecnico/Amministratore delle password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-140">Helpdesk administrator/Password administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="dc2da-141">Amministratore fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-141">Billing administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="dc2da-142">Amministratore degli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-142">User administrator</span></span>

<span data-ttu-id="dc2da-143">Se si abilita il criterio Richiedere l'autenticazione a più fattori per gli amministratori, i 9 ruoli di amministratore precedenti dovranno eseguire la registrazione all'autenticazione a più fattori usando l'app Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-143">Upon enabling the Require MFA for admins policy, the above nine administrator roles will be required to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-144">Al termine della registrazione all'autenticazione a più fattori, gli amministratori dovranno eseguire l'autenticazione a più fattori ogni volta che accedono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-144">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every single time they sign-in.</span></span>

<span data-ttu-id="dc2da-145">Se l'organizzazione dispone di questi account in uso negli script o nel codice, è consigliabile sostituirli con  [identità gestite](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-145">If your organization has these accounts in use in scripts or code, consider replacing them with [managed identities](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview).</span></span>

<span data-ttu-id="dc2da-146">Per abilitare questo criterio e proteggere gli amministratori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-146">To enable this policy and protect your administrators:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc2da-147">Accedere al  **portale di Azure** come amministratore globale, amministratore della protezione o amministratore dell'accesso condizionale. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-147">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="dc2da-148">Passare a **Accesso condizionale** di  > **Azure Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-148">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="dc2da-149">Nell'elenco dei criteri selezionare **Criteri di base: Richiedere l'autenticazione a più fattori per gli amministratori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-149">In the list of policies, select **Baseline policy: Require MFA for admins**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="dc2da-150">Impostare **Abilita criterio** su **Usa i criteri immediatamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-150">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="dc2da-151">Selezionare  **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-151">Select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="dc2da-152">Dopo aver abilitato questo criterio, agli utenti nei ruoli di amministratore precedenti verrà chiesto di eseguire l'accesso per specificare informazioni di sicurezza aggiuntive e configurare l'app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-152">Once you’ve enabled this policy, users in the above administrator roles will be prompted on sign-in to provide additional security information and configure the mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-153">Al completamento di tali operazioni, gli utenti potranno accedere al servizio cloud appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-153">Once this is complete, they’ll be able to sign in to the appropriate cloud service.</span></span>

## <a name="step-three-enable-the-end-user-protection-baseline-policy"></a><span data-ttu-id="dc2da-154">Passaggio 3: Abilitare il criterio di base Protezione dell'utente finale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-154">Step three: Enable the End user protection baseline policy</span></span>

<span data-ttu-id="dc2da-155">I criteri di base per la protezione dell'utente finale proteggono tutti gli utenti di una directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-155">The End user protection baseline policy protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-156">Per abilitare questo criterio è necessario che tutti gli utenti eseguano la registrazione all'autenticazione a più fattori di Azure entro 14 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-156">Enabling this policy requires all users to register for Azure MFA within 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-157">Dopo la registrazione, agli utenti verrà richiesta l'autenticazione a più fattori solo durante i tentativi di accesso rischiosi. Questo comportamento cambierà per i tenant dei partner in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-157">Once registered, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts, this behavior will change for partner tenants in the future.</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-158">Gli account utente compromessi vengono bloccati fino alla reimpostazione della password e alla rimozione del rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-158">Compromised user accounts are blocked until password reset and risk dismissal.</span></span>

<span data-ttu-id="dc2da-159">Criterio di base dei criteri: Il criterio Protezione dell'utente finale risulterà preconfigurato e verrà mostrato in alto quando si accederà al pannello dell'accesso condizionale nel portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-159">The policy Baseline policy: End user protection comes pre-configured and will show up at the top when you navigate to the Conditional Access blade in Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="dc2da-160">Per abilitare questo criterio e proteggere gli utenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-160">To enable this policy and protect your users:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc2da-161">Accedere al  **portale di Azure** come amministratore globale, amministratore della protezione o amministratore dell'accesso condizionale. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-161">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="dc2da-162">Passare a **Accesso condizionale** di  > **Azure Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-162">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="dc2da-163">Nell'elenco dei criteri selezionare **Criteri di base: protezione dell'utente finale (anteprima)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-163">In the list of policies, select **Baseline policy: End user protection (preview)**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="dc2da-164">Impostare **Abilita criterio** su **Usa i criteri immediatamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-164">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="dc2da-165">Selezionare  **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-165">Select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="dc2da-166">Dopo aver abilitato questo criterio, a tutti gli utenti verrà chiesto di eseguire l'accesso per specificare informazioni di sicurezza aggiuntive e configurare l'app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-166">Once you’ve enabled this policy, all users will be prompted on sign-in to provide additional security information and configure the mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="dc2da-167">Al completamento di tali operazioni, gli utenti potranno accedere al servizio cloud appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-167">Once this is complete, they’ll be able to sign in to the appropriate cloud service.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="dc2da-168">Finché non vengono applicati i requisiti di sicurezza per i partner, agli utenti non coperti dal criterio di base Richiedere l'autenticazione a più fattori per gli amministratori verrà richiesta solo l'autenticazione a più fattori basata sul rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc2da-168">Until the partner security requirements are enforced, users who are not covered by the Require MFA for admins baseline policy will only be prompted for MFA based on risk.</span></span>