---
title: Risoluzione dei problemi relativi a pagamenti e utili
ms.topic: article
ms.date: 02/05/2021
description: Informazioni su come risolvere i problemi, ad esempio guadagni mancanti o non corretti, problemi di idoneità e come risolvere i guadagni degli incentivi.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c6ff8915384f8c7ab98fa058f2e45e3d0b4f7214
ms.sourcegitcommit: 6498c57e75aa097861523b206dc142f789deeb36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106179514"
---
# <a name="troubleshooting-missing-payments-incorrect-earnings-and-other-issues"></a><span data-ttu-id="2e171-103">Risoluzione dei problemi relativi a pagamenti mancanti, guadagni non corretti e altri problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-103">Troubleshooting missing payments, incorrect earnings, and other issues</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-104">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="2e171-105">Amministratore degli incentivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-105">Incentives admin</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-106">Questo articolo consente di risolvere eventuali problemi relativi a guadagni o pagamenti nel programma per gli incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-106">This article will help you resolve any earnings or payment issues in your incentives program.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-107">Gli argomenti trattati includono la tempistica dei pagamenti, il controllo dell'idoneità dei guadagni e l'importanza di configurare correttamente i profili di pagamento e fiscali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-107">Subjects covered include timing of payments, checking your earnings eligibility, and the importance of setting up your payout and tax profiles properly.</span></span>

## <a name="who-can-create-or-update-payout-and-tax-profiles-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="2e171-108">Chi può creare o aggiornare i profili di pagamento e fiscali per la mia organizzazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-108">Who can create or update payout and tax profiles for my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-109">Gli utenti che hanno il ruolo di amministratore di incentivi nel centro per i partner per il programma incentive pertinente e il percorso MPN possono aggiornare e visualizzare i profili di pagamento e fiscali per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-109">Users who have the incentive admin role in Partner Center for the relevant incentive program and MPN location can update and see the payout and tax profiles for the organization.</span></span>

## <a name="how-long-does-it-take-for-microsoft-to-approve-my-pending-payout-andor-tax-profiles"></a><span data-ttu-id="2e171-110">Quanto tempo è necessario affinché Microsoft approvi i profili di pagamento e/o fiscali in sospeso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-110">How long does it take for Microsoft to approve my pending payout and/or tax profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-111">La convalida può richiedere fino a 48 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-111">Validation can take up to 48 hours.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-112">In questo periodo di tempo lo stato del profilo nella pagina di panoramica verrà visualizzato come Validating enrollment (Convalida della registrazione in corso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-112">During this time, your profile status on the Overview page will show as Validating enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-113">Al termine del processo, lo stato verrà visualizzato come **registrato** in caso di esito positivo o **azione richiesta: aggiornare il pagamento e/o le informazioni fiscali** , se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-113">Once the process is complete, the status will show as either **Enrolled** if successful, or **Action Required – Update Payment and/or tax details** if necessary.</span></span>

## <a name="how-do-i-know-if-i-have-completed-my-payout-and-tax-profile-correctly"></a><span data-ttu-id="2e171-114">In che modo ho la conferma di aver completato correttamente il profilo di pagamento e fiscale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-114">How do I know if I have completed my payout and tax profile correctly?</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-115">Lo stato della registrazione viene visualizzato nella pagina di panoramica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-115">The status of your enrollment is displayed on the Overview page.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-116">Al termine della creazione dei profili, lo stato verrà **convalidato** per la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-116">When you’ve finished creating your profiles, your status will be **Validating enrollment**.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-117">Dopo aver convalidato le informazioni, lo stato diventa **registrato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-117">Once we’ve validated your information, your status changes to **Enrolled**.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-118">Questo stato indica che il pagamento e il profilo fiscale e la registrazione sono stati completati correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-118">This status indicates that your payout and tax profile and your enrollment have been successfully completed.</span></span>

## <a name="why-do-i-need-to-update-my-tax-profile-to-use-it-with-a-new-incentive-program"></a><span data-ttu-id="2e171-119">Perché è necessario aggiornare il profilo fiscale per usarlo con un nuovo programma Incentivi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-119">Why do I need to update my tax profile to use it with a new incentive program?</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-120">Microsoft addebita gli incentivi da diverse posizioni a seconda del tipo di incentivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-120">We pay out incentives from different locations depending on the incentive type.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-121">Queste posizioni diverse possono richiedere informazioni fiscali aggiuntive, in base alle regole del programma Incentivi, per eseguire correttamente l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-121">These differing locations may require additional tax information, based on the incentive program rules, to process correctly.</span></span>

## <a name="how-can-i-delete-a-payment-andor-tax-profile"></a><span data-ttu-id="2e171-122">Come si elimina un profilo di pagamento e/o fiscale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-122">How can I delete a payment and/or tax profile?</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-123">Attualmente Microsoft non supporta l'opzione di eliminazione dei profili di pagamento e fiscali esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-123">Microsoft currently does not support the option of deleting existing payout and tax profiles.</span></span>

## <a name="my-payment-is-missing-or-incorrect"></a><span data-ttu-id="2e171-124">Il pagamento è mancante o errato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-124">My payment is missing or incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-125">I pagamenti mancanti o non corretti sono spesso correlati a una delle cause seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-125">Missing or incorrect payments are often due to one of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e171-126">**Il Licenziatario potrebbe non essere idoneo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-126">**You may not be eligible.**</span></span>  <span data-ttu-id="2e171-127">Gli utili saranno disponibili solo se l'utente soddisfa i requisiti di idoneità operativa, vale a dire se è registrato nel rispettivo periodo retributivo del programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-127">Earnings will be available only if you meet Operational Eligibility Requirements, that is, enrolled to the respective program earning period.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e171-128">**È possibile che non siano stati soddisfatti i requisiti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-128">**You may not have met the requirements.**</span></span>  <span data-ttu-id="2e171-129">Verificare se sono state soddisfatte le regole di idoneità e i ricavi idonei per l'incentivo che si sta cercando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-129">Check to see whether you have met the eligibility and eligible revenue rules for the incentive you’re looking for.</span></span>

  <span data-ttu-id="2e171-130">**Per verificare l'idoneità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-130">**To check your eligibility**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="2e171-131">Accedi a [incentivi](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives)per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-131">Sign into [Partner incentives](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

  2. <span data-ttu-id="2e171-132">Scorrere verso il basso fino ai documenti del programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-132">Scroll down to the documents for your program.</span></span>
  
  3. <span data-ttu-id="2e171-133">Selezionare il collegamento al documento desiderato, quindi esaminare le sezioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-133">Select the document link you want, and then review the sections</span></span> 

<span data-ttu-id="2e171-134">**Idoneità partner** e **regole dei ricavi idonei**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-134">**Partner eligibility** and **Eligible revenue rules**.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e171-135">**Il profilo di pagamento potrebbe essere incompleto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-135">**Your payment profile may be incomplete.**</span></span> <span data-ttu-id="2e171-136">La data iniziale di acquisizione degli incentivi sarà il primo giorno del mese in cui tutti i requisiti di idoneità sono stati soddisfatti, incluso l'inserimento dei dati relativi a pagamenti e imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-136">Your incentive earnings start date will be the first day of the month in which you’ve completed all of the eligibility requirements, including onboarding with payout and tax details.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-137">Gli utili non saranno disponibili per i mesi precedenti al pagamento e al completamento delle imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-137">Earnings will not be available for the months prior to payout and tax completion.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-138">Se, ad esempio, si soddisfano tutti i requisiti durante il mese di aprile 2020, la data di inizio degli utili sarà il 1 aprile 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-138">For example, if you complete all of the requirements during the month of April 2020, your earnings start date will be April 1, 2020.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e171-139">**È possibile che si verifichi un'azione in attesa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-139">**You may have an outstanding action**.</span></span>  <span data-ttu-id="2e171-140">È possibile che gli incentivi non vengano elaborati a causa di un'azione in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-140">It could be that your incentives are not being processed because there’s an outstanding action pending from you.</span></span>

  <span data-ttu-id="2e171-141">**Per visualizzare le azioni in attesa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-141">**To view your outstanding actions**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="2e171-142">Accedi a [incentivi](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives)per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-142">Sign into [Partner incentives](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>
  2. <span data-ttu-id="2e171-143">Aprire la pagina **Cronologia transazioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-143">Open the **Transaction history** page.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-144">Esaminare i campi in questa pagina per tutte le azioni in sospeso da completare, ad esempio il **profilo fiscale in sospeso**, il **profilo di pagamento in sospeso** o l' **invio di fatture fiscali in sospeso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-144">Review the fields in this page for any outstanding actions to be completed, such as **Pending Tax profile**, **Pending payment profile**, or **Pending tax invoice submission**.</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-145">Se queste azioni non sono utili e i pagamenti rimangono mancanti o errati, contattare il [supporto tecnico](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-145">If these actions don’t help and your payments are still missing or incorrect, contact [support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span></span>

## <a name="how-can-i-reconcile-my-adjustments"></a><span data-ttu-id="2e171-146">In che modo è possibile riconciliare le regolazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-146">How can I reconcile my adjustments?</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-147">È possibile individuare e risolvere le modifiche apportate scaricando i dettagli relativi a guadagni e transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-147">You can locate and reconcile your adjustments by downloading your earning and transaction details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e171-148">Accedere al [dashboard Centro per i partner](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-148">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="2e171-149">Sulla barra di spostamento superiore selezionare l'icona Money, quindi selezionare **Cronologia transazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-149">On the top navigation bar, select the money icon, and then select **Transaction history**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2e171-150">Applicare i filtri appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-150">Apply the appropriate filters.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-151">(Vedere la Nota **importante** più avanti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-151">(See the **Important** note below.)</span></span>
4. <span data-ttu-id="2e171-152">Dopo aver filtrato i dati, selezionare **Avvia download**, quindi selezionare **Esporta dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-152">Once you’ve filtered your data, select **Start download**, and then select **Export data**.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-153">I dati si apriranno in un file CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-153">Your data will open in a CSV file.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2e171-154">Nel file CSV passare alla colonna P, ottenendo il **tipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-154">In the CSV file, navigate to Column P, **Earning type**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2e171-155">Filtrare questa colonna per la **regolazione-riduzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-155">Filter this column for **Adjustment-Rebate**.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-156">È possibile visualizzare il mese di ogni rettifica nella colonna S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-156">You can see the month of each adjustment in Column S.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="2e171-157">Le modifiche applicate ai periodi di guadagno precedenti non saranno visibili nei guadagni per il mese in cui è stata applicata la regolazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-157">Adjustments applied to prior earnings periods will not be visible in the earnings for the month in which the adjustment was applied.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-158">Le rettifiche rifletteranno sempre nel report degli utili per il mese a cui è stata applicata la regolazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-158">Adjustments will always reflect in the earnings report for the month that the adjustment was applied to.</span></span>
>
><span data-ttu-id="2e171-159">Ad esempio, un adattamento per i guadagni di gennaio 2019 elaborati nel settembre 2019 non rifletterà l'importo degli utili per il 2019 settembre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-159">For example, an adjustment for January 2019 earnings that was processed in September 2019 will not reflect in the earnings amount for September 2019.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-160">Tuttavia, quando viene ricevuto il pagamento per il 2019 settembre, sarà inclusa la rettifica per il 2019 gennaio che è stata applicata a settembre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-160">However, when the payment for September 2019 is received, it will include the adjustment for January 2019 that was applied in September.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-161">In questo scenario, è necessario scaricare i dettagli della transazione per il 2019 gennaio per visualizzare la regolazione applicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-161">In this scenario, you would need to download the transaction details for January 2019 to see the adjustment that was applied.</span></span>
>
><span data-ttu-id="2e171-162">Tenere presente questo aspetto quando si impostano i filtri per la data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-162">Keep this in mind when you set your date filters.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-163">Come indicato in precedenza, le modifiche per i periodi precedenti saranno visibili solo nel mese in cui è stata applicata la regolazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-163">As mentioned above, adjustments for previous periods will only be visible in the month the adjustment was applied to.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-164">Verificare che l'intervallo di date selezionato corrisponda al mese della regolazione che si sta tentando di trovare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-164">Double check that the date range selected corresponds with the month of the adjustment you’re attempting to locate.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-165">Potrebbe essere necessario selezionare **Clear All (Cancella tutto** ) per rimuovere i filtri, quindi applicare quelli nuovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-165">You may need to select **Clear all** to remove your filters, and then apply new ones.</span></span>

## <a name="why-are-my-co-op-claim-payments-made-in-two-different-currencies"></a><span data-ttu-id="2e171-166">Perché i pagamenti delle attestazioni co-op sono stati effettuati in due valute diverse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-166">Why are my co-op claim payments made in two different currencies?</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-167">Quando si ricevono fondi co-op da entità Microsoft diverse, i pagamenti vengono effettuati nella valuta locale di ogni entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-167">When co-op funds are earned from different Microsoft entities, payments are made in the local currency of each respective entity.</span></span>  

## <a name="why-was-i-paid-in-a-currency-other-than-my-co-op-claim-currency"></a><span data-ttu-id="2e171-168">Perché il pagamento viene effettuato in una valuta diversa dalla valuta dell’attestazione co-op?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-168">Why was I paid in a currency other than my co-op claim currency?</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-169">Ogni programma di incentivi è associato a un profilo bancario creato durante la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-169">Every incentive program has a bank profile that was created during setup.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-170">La valuta specificata in tale profilo è la valuta in cui verrà effettuato il pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-170">The currency specified in that profile is the currency in which you’ll be paid.</span></span>

## <a name="i-dont-see-earnings-for-a-certain-period"></a><span data-ttu-id="2e171-171">Non vedo i guadagni per un determinato periodo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-171">I don’t see earnings for a certain period</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-172">Quando non vengono visualizzati i guadagni per un periodo di tempo in cui sono previsti, è in genere dovuto a uno dei problemi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-172">When you don’t see earnings for a period in which they’re expected, it’s usually due to one of the following issues:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e171-173">**Il Licenziatario potrebbe non essere idoneo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-173">**You may not be eligible.**</span></span>  <span data-ttu-id="2e171-174">Gli utili saranno disponibili solo se l'utente soddisfa i requisiti di idoneità operativa, vale a dire se è registrato nel rispettivo periodo retributivo del programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-174">Earnings will be available only if you meet Operational Eligibility Requirements, that is, enrolled to the respective program earning period.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e171-175">**Il profilo di pagamento potrebbe essere incompleto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-175">**Your payment profile may be incomplete.**</span></span>  <span data-ttu-id="2e171-176">La data iniziale di acquisizione degli incentivi sarà il primo giorno del mese in cui tutti i requisiti di idoneità sono stati soddisfatti, incluso l'inserimento dei dati relativi a pagamenti e imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-176">Your incentive earnings start date will be the first day of the month in which you’ve completed all of the eligibility requirements, including onboarding with payout and tax details.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-177">Gli utili non saranno disponibili per i mesi precedenti al pagamento e al completamento delle imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-177">Earnings will not be available for the months prior to payout and tax completion.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-178">Se, ad esempio, si soddisfano tutti i requisiti durante il mese di aprile 2020, la data di inizio degli utili sarà il 1 aprile 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-178">For example, if you complete all of the requirements during the month of April 2020, your earnings start date will be April 1, 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-179">Se sono stati completati i requisiti di idoneità, tra cui il caricamento con i dettagli relativi a pagamenti e imposte in tempo, e i guadagni sono ancora mancanti, contattare il [supporto](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-179">If you have completed eligibility requirements including onboarding with payout and tax details on time, and earnings are still missing, contact [support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span></span>

## <a name="my-earnings-are-missing-or-incorrect"></a><span data-ttu-id="2e171-180">I miei guadagni sono mancanti o non corretti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-180">My earnings are missing or incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-181">Eventuali guadagni mancanti o non corretti potrebbero essere causati da uno dei problemi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-181">Missing or incorrect earnings may be caused by one of the following issues:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e171-182">**È possibile che i requisiti non siano stati soddisfatti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-182">**You may not have met the requirements.**</span></span>  <span data-ttu-id="2e171-183">Verificare che siano state soddisfatte le regole di [idoneità](#my-payment-is-missing-or-incorrect) utente e idoneità per l'acquisizione di ricavi per l'incentivo desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-183">Check to see whether you have met the [eligibility](#my-payment-is-missing-or-incorrect) and eligible revenue rules for the incentive you’re looking for.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e171-184">**Potrebbe essere presente una discrepanza.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-184">**There may be a discrepancy.**</span></span>  <span data-ttu-id="2e171-185">Se si soddisfano i requisiti di idoneità del [programma](incentives-determined-your-program-eligibility.md) e di [idoneità](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md) per i guadagni e i guadagni sembrano ancora non corretti, le informazioni seguenti possono essere utili per recuperare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-185">If you meet both [program eligibility](incentives-determined-your-program-eligibility.md) and [earnings eligibility](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md) requirements and your earnings still appear to be incorrect, the following information may help you retrieve your data.</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-186">I guadagni vengono visualizzati nella pagina **Cronologia transazioni** e nella pagina **pagamenti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-186">Earnings are displayed on both the **Transaction history** page and the **Payments** page.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-187">È possibile accedere a entrambe le pagine selezionando l'icona del **payout** sulla barra di spostamento del centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-187">You can access both pages by selecting the **Payout** icon on the navigation bar in Partner Center.</span></span>

:::image type="content" source="images/incentives/paymenticon.png" alt-text="Informazioni sulla transazione":::

<span data-ttu-id="2e171-189">Gli importi mensili che si ottengono nella visualizzazione della cronologia delle transazioni potrebbero non allinearsi con l'importo di pagamento ricevuto per un mese specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-189">Monthly earning amounts in the Transaction history view may not align with the payment amount received for a specific month.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-190">Ciò è dovuto a ricalcoli e modifiche per i periodi di guadagno precedenti applicati ai pagamenti futuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-190">This is due to recalculations and adjustments for prior earning periods that are applied to future payments.</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-191">Ad esempio, un adattamento per i guadagni di gennaio 2019 elaborati nel settembre 2019 non verrà riflesso nell'importo dei guadagni per il 2019 settembre; Tuttavia, quando viene ricevuto il pagamento per il 2019 settembre, sarà inclusa la rettifica per il 2019 gennaio che è stata applicata a settembre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-191">For example, an adjustment for January 2019 earnings that was processed in September 2019 will not be reflected in the earnings amount for September 2019; however, when the payment for September 2019 is received, it will include the adjustment for January 2019 that was applied in September.</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-192">In questo scenario, è necessario scaricare i dettagli della transazione per ottenere una visualizzazione completa di tutti i guadagni inclusi nel pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-192">In this scenario, you would need to download the transaction details to get a complete view of all earnings included in your payment.</span></span>  <span data-ttu-id="2e171-193">Inoltre, è possibile passare alla visualizzazione pagamenti per scaricare le transazioni per ogni pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-193">Additionally, you can navigate to the Payments view to download transactions for each payment.</span></span>

### <a name="transaction-history"></a><span data-ttu-id="2e171-194">Cronologia delle transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-194">Transaction history</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-195">Questa visualizzazione Mostra le tendenze per il pagamento e i pagamenti per mese, i guadagni in base allo stato e i dettagli della transazione insieme allo stato di pagamento per ogni transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-195">This view shows earning and payment trends by month, earnings by status, and transaction details along with the payment status for each transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-196">I dati sono visibili solo per i programmi e gli ID MPN per i quali si è un utente o un amministratore di incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-196">Data is only visible for the programs and MPN IDs for which you're an incentive user or admin.</span></span>

### <a name="payments"></a><span data-ttu-id="2e171-197">Pagamenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-197">Payments</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-198">Questa visualizzazione consente di visualizzare i pagamenti per tutti i programmi e gli ID MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-198">This view allows you to view payments for all programs and MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-199">I dati sono visibili solo per i programmi e gli ID MPN per i quali si è un utente o un amministratore di incentivi. Da questa visualizzazione è possibile scaricare la rimessa o visualizzare i dettagli delle transazioni per pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-199">Data is only visible for the programs and MPN IDs for which you're an incentive user or admin. From this view, you can download remittance or view transaction details by payment.</span></span>

| <span data-ttu-id="2e171-200">Per</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-200">To do this</span></span> | <span data-ttu-id="2e171-201">Risorsa utile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-201">Go here</span></span> |
| ------ | :----------- | 
| <span data-ttu-id="2e171-202">Visualizza le informazioni di pagamento per riga, inclusi i guadagni e gli importi di pagamento nella valuta locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-202">View your payment information by line, including earning and payment amounts in local currency</span></span>  | <span data-ttu-id="2e171-203">Vedere il campo **elenco di pagamenti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-203">See the **List of Payments** field</span></span>   |
| <span data-ttu-id="2e171-204">Scarica una lettera di rimessa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-204">Download a remittance letter</span></span>   |  <span data-ttu-id="2e171-205">Seleziona **rimessa pagamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-205">Select **Payment remittance**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="2e171-206">Visualizza i dettagli a livello di transazione per un pagamento specifico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-206">View transaction level details for a specific payment</span></span> |  <span data-ttu-id="2e171-207">Selezione **visualizzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-207">Select **View**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="2e171-208">Esporta dettagli transazione in Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-208">Export transaction details to Excel</span></span>  |  <span data-ttu-id="2e171-209">Selezionare **Avvia download**, quindi selezionare **Esporta dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-209">Select **Start download**, and then select **Export data**.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-210">Tutti i filtri selezionati verranno applicati ai dati esportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-210">All selected filters will be applied to the exported data.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-211">Una volta che lo stato è stato modificato in completato, selezionare **Scarica** e seguire le istruzioni per esportare il report dettagliato sulle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-211">Once the status has changed to Completed, select **Download** and follow the prompts to export the detailed transactions report.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-212">Aggiornare la pagina se lo stato non viene aggiornato entro cinque minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-212">Refresh the page if the status is not updated within five minutes.</span></span>  |

### <a name="missing-or-incorrect-earnings-and-payments"></a><span data-ttu-id="2e171-213">Guadagni e pagamenti mancanti o non corretti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-213">Missing or incorrect earnings and payments</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-214">Se non si è in grado di individuare i dettagli di un pagamento o di una transazione, verificare se sono stati applicati i filtri corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-214">If you’re unable to locate a payment or transaction details, check to see whether you’ve applied the correct filters.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-215">Poiché alcuni nomi di programma sono stati modificati (ad esempio, CSP 1T Direct partner è ora CSP Direct Bill partner), potrebbe essere necessario usare più selezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-215">Since some program names have changed (for example, CSP 1T Direct Partner is now CSP Direct Bill Partner), you may need to use multiple selections.</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-216">Se non si riesce ancora a trovare i guadagni o se si ritiene che i guadagni visualizzati non siano corretti, contattare il [supporto tecnico](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-216">If you still can’t find your earnings or believe the earnings shown are incorrect, contact [Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span></span>

## <a name="how-do-i-reconcile-my-earnings"></a><span data-ttu-id="2e171-217">Ricerca per categorie riconciliare i miei guadagni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-217">How do I reconcile my earnings?</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-218">In caso di discrepanza negli utili, completare la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-218">If there’s a discrepancy in your earnings, complete the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e171-219">**Verificare di essere idonei per gli utili.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-219">**Verify that you’re eligible for earnings.**</span></span>  <span data-ttu-id="2e171-220">I guadagni saranno disponibili solo se si soddisfano l'idoneità del [programma](incentives-determined-your-program-eligibility.md) e l' [idoneità ai guadagni](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-220">Earnings will be available only if you meet both [program eligibility](incentives-determined-your-program-eligibility.md) and [earnings eligibility](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="2e171-221">**Verificare che il profilo di pagamento sia completo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-221">**Verify that your payment profile is complete.**</span></span>  <span data-ttu-id="2e171-222">La data iniziale di acquisizione degli incentivi sarà il primo giorno del mese in cui tutti i requisiti di idoneità sono stati soddisfatti, incluso l'inserimento dei dati relativi a pagamenti e imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-222">Your incentive earnings start date will be the first day of the month in which you’ve completed all of the eligibility requirements, including onboarding with payout and tax details.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-223">Gli utili non saranno disponibili per i mesi precedenti al pagamento e al completamento delle imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-223">Earnings will not be available for the months prior to payout and tax completion.</span></span> <span data-ttu-id="2e171-224">Se, ad esempio, si soddisfano tutti i requisiti durante il mese di aprile 2020, la data di inizio degli utili sarà il 1 aprile 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-224">For example, if you complete all of the requirements during the month of April 2020, your earnings start date will be April 1, 2020.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="2e171-225">**Verificare di aver soddisfatto i requisiti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-225">**Verify that you’ve met the requirements.**</span></span>  <span data-ttu-id="2e171-226">Verificare se sono state soddisfatte le regole di [idoneità](#my-payment-is-missing-or-incorrect) e i ricavi idonei per il programma incentive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-226">Check to see whether you have met the [eligibility](#my-payment-is-missing-or-incorrect) and eligible revenue rules for your incentive program.</span></span>

<span data-ttu-id="2e171-227">Se queste azioni non sono utili e i guadagni non sono ancora riconciliati, contattare il [supporto tecnico](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-227">If these actions don’t help and your earnings are still not reconciled, contact [Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span></span>

## <a name="where-can-i-find-my-rates"></a><span data-ttu-id="2e171-228">Dove sono indicate le tariffe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-228">Where can I find my rates?</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e171-229">Accedi a [incentivi](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives)per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-229">Sign into [Partner incentives](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

2. <span data-ttu-id="2e171-230">Scorrere verso il basso per accedere ai documenti per il programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-230">Scroll down to access the documents for your program.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2e171-231">Selezionare il collegamento al documento per il rispettivo programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-231">Select the document link for the respective program.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2e171-232">Nel documento, fare riferimento alla sezione **struttura e tariffe del programma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-232">In the document, refer to the section **Program structure and Rates**.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2e171-233">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-233">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="2e171-234">Gestire le attestazioni cooperative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e171-234">Manage co-op claims</span></span>](incentives-managing-co-op-claims.md)