---
title: Comprendere i propri proventi derivanti dagli incentivi | Centro per i partner
description: "Gli utili di incentivi e la pianificazione dei proventi aiuterà la pianificazione futura."
author: labrenne
ms.openlocfilehash: 1ebbe803587e04a8e394941bc2cec040fcc6a6f1
ms.sourcegitcommit: f4b2f1a954e865e56e89d3455f48cb6e1f80ea07
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/29/2017
---
#<a name="understand-your-incentives-payouts"></a><span data-ttu-id="678f2-103">Comprendi i proventi di incentivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-103">Understand your incentives payouts</span></span>

**<span data-ttu-id="678f2-104">Si applica a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="678f2-105">Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-105">Partner Center</span></span>


<span data-ttu-id="678f2-106">I partner CSP che sono utenti e amministratori di incentivi possono vedere la propria posizione finanziaria nei programmi di incentivi ai quali aderiscono nel **Riepilogo proventi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-106">CSP partners who are incentives users and incentives admins can see their financial position in the incentives programs they are participating in on **Payout Summary**.</span></span> <span data-ttu-id="678f2-107">Questa panoramica del reddito e di quello potenziale derivante dai programmi di incentivi può aiutare a definire dove posizionare l'attenzione maggiore, nonché pianificare le esigenze di risorse future e le spese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-107">This overview of the income and potential income from your incentives programs can help you decide on where to put increased focus as well as help you plan for future resource needs and expenses.</span></span> <span data-ttu-id="678f2-108">Puoi approfondire ogni area delle informazioni di riepilogo, in base alle necessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-108">You can dig deeper into each area of the summary information as needed.</span></span> 

<span data-ttu-id="678f2-109">Le tendenze di pagamento mostrano, a un livello più alto, in quali mesi ricevi i pagamenti e per quale tipo di programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-109">Payment Trends shows you, at a higher level, in which months you get paid and for which type of program.</span></span> <span data-ttu-id="678f2-110">Al contrario, puoi anche visualizzare quello che hai guadagnato sia dal programma, sia dalla localizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-110">In contrast, you can also see what you have earned both by program and by location.</span></span> <span data-ttu-id="678f2-111">Puoi filtrare in base al programma e alla localizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-111">You can filter by program and by location.</span></span> <span data-ttu-id="678f2-112">Questa funzionalità permette di comprendere dove hai avuto un esito positivo e dove potresti impiegare maggiori energie nel marketing e nelle vendite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-112">This enables you to understand where you are successful and where you might put more energy into marketing and sales.</span></span>

<span data-ttu-id="678f2-113">I dati relativi agli incentivi verranno aggiornati ogni giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-113">The Incentives data will be refreshed daily.</span></span> <span data-ttu-id="678f2-114">I grafici e le tabelle riflettono le informazioni più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-114">The charts and tables reflect the latest information.</span></span>

<span data-ttu-id="678f2-115">Puoi eseguire il drill-down negli utili e nei proventi per ognuno dei programmi di incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-115">You can drill down on earnings and payouts for each of the incentives programs.</span></span> <span data-ttu-id="678f2-116">Il monitoraggio della sequenza temporale tra gli utili e i proventi sarà utile per la pianificazione delle esigenze delle risorse future e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-116">Tracking the timeline between earnings and payouts will be useful in planning for future resource needs and more.</span></span> <span data-ttu-id="678f2-117">Puoi anche scoprire quali localizzazioni sono più efficaci e attive nei programmi di incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-117">You can also find out which locations are more successful or more active in incentives programs.</span></span> 

##<a name="drill-down-on-incentives-earnings"></a><span data-ttu-id="678f2-118">Esegui il drill-down negli utili di incentivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-118">Drill down on incentives earnings</span></span>

<span data-ttu-id="678f2-119">Scopri dove l'organizzazione dispone di spazio per guadagni maggiori tramite i programmi di incentivi e dove sei già stato pagato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-119">Find out where your organization has room to earn more through the incentives programs and where you have already been paid.</span></span> <span data-ttu-id="678f2-120">Questi dati rendono evidente dove hai guadagnato ma non sei stato ancora pagato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-120">This data makes it clear where you have earned but have not yet been paid.</span></span>  <span data-ttu-id="678f2-121">Comprendi quali programmi e attività hanno avuto un esito più positivo, oltre a scoprire quale delle localizzazioni ottiene utili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-121">Understand which programs and activities have been most successful as well as find out which of your locations is earning.</span></span> <span data-ttu-id="678f2-122">Mediante il programma puoi visualizzare qual è il potenziale degli utili totale, il tempo in cui puoi partecipare al programma e quando scade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-122">By program you can see what the total earnings potential is, the time during which you can participate in the program and when it expires.</span></span> <span data-ttu-id="678f2-123">Ciascun programma e tipo di utili avrà requisiti, date e soglie massime degli utili diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-123">Each program and type of earning will have different requirements, dates, and maximum earnings thresholds.</span></span> 

##<a name="drill-down-on-incentive-payouts"></a><span data-ttu-id="678f2-124">Esegui analisi in dettaglio dei proventi degli incentivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-124">Drill down on incentive payouts</span></span>

<span data-ttu-id="678f2-125">Per acquisire un'altra prospettiva sul reddito di incentivi, i proventi mostrano per che cosa sei stato pagato e i dettagli dei prossimi pagamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-125">To gain another perspective on Incentives income, Payouts shows you what you have been paid and details of upcoming payments.</span></span> <span data-ttu-id="678f2-126">Puoi ottenere istruzioni per ciascuno dei programmi per cui sei stato pagato così che tu possa visualizzare i dettagli della transazione, ad esempio le imposte che sono state trattenute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-126">You can get statements for each of the programs where you have been paid so that you can see the transaction details such as the taxes that are withheld.</span></span> <span data-ttu-id="678f2-127">Puoi approfondire i pagamenti annuali e mensili per ogni transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678f2-127">You can dive deeper into yearly and monthly payments per transaction.</span></span>