---
title: Profili di pagamento e fiscali nel Centro per i partner
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Creare e gestire il profilo di pagamento e fiscale in modo che sia possibile ottenere i pagamenti per il lavoro degli incentivi. Include la creazione, la gestione e l'uso di profili diversi.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4a931f1d971ea3e3bc288f70e85a6600596761cc
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528546"
---
# <a name="create-and-manage-incentives-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="92cc1-104">Creare e gestire profili di pagamento e fiscali per gli incentivi in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-104">Create and manage incentives payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="92cc1-105">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="92cc1-106">Amministratore degli incentivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-106">Incentives admin</span></span>
- <span data-ttu-id="92cc1-107">Amministratore degli account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-107">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="92cc1-108">Amministratore globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-108">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="92cc1-109">Prima di poter ricevere il pagamento per i programmi Incentivi per una particolare posizione MPN, è necessario completare la registrazione associando un profilo di pagamento e fiscale valido al programma e alla posizione MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-109">Before you can receive payment for your incentive programs for a particular MPN location, you must complete your enrollment by associating a valid payout and tax profile with the program and MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-110">Microsoft userà il profilo di pagamento e fiscale per emettere i pagamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-110">Microsoft will use this payout and tax profile to issue payments.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-111">È possibile che l'utente sia autorizzato a usare il trasferimento bancario elettronico o una nota di accredito per il pagamento, a seconda delle regole del programma Incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-111">You may be allowed to use electronic bank transfer or a credit note for payment, depending on the rules of the incentive program.</span></span> 

## <a name="roles-currencies-and-multiple-microsoft-incentive-programs"></a><span data-ttu-id="92cc1-112">Ruoli, valute e più programmi di incentivi Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-112">Roles, currencies, and multiple Microsoft incentive programs</span></span>

<span data-ttu-id="92cc1-113">È importante comprendere le informazioni seguenti prima di iniziare a usare il profilo di pagamento e fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-113">It's important to understand the information below before you get started with your payout and tax profile.</span></span>

### <a name="roles-and-permissions"></a><span data-ttu-id="92cc1-114">Ruoli e autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-114">Roles and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="92cc1-115">Per immettere informazioni bancarie e fiscali per i pagamenti di incentivi, è necessario essere un amministratore degli incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-115">You must be an Incentives Admin to enter bank and tax information for incentive payments.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-116">Gli amministratori mpn/account possono assegnare se stessi e/o un collega come amministratore incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-116">If you're an MPN/Account Admin, you can assign yourself and/or a colleague to be the Incentives Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="92cc1-117">Se è necessario richiedere le autorizzazioni di amministratore incentivi, contattare l'amministratore MPN o l'amministratore globale. È possibile scoprire chi nell'azienda ha questi ruoli accedendo al [dashboard di Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-117">If you need to request Incentives Admin permissions, contact your MPN Admin or Global Admin. You can find out who in your company has these roles by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-118">**Dall'icona** Impostazioni in alto a destra selezionare **Gestione utenti e** quindi filtrare in base ad Amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-118">From the **Settings** icon at the top right, select **User Management** and then filter on Global Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="92cc1-119">Incentivi Gli utenti possono visualizzare i dettagli e i report relativi agli utili e ai pagamenti degli incentivi, ma non possono modificare i dettagli bancari e fiscali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-119">Incentives Users can view Incentive earnings and payment details and reports, but can’t edit bank and tax details.</span></span>

### <a name="choose-your-disbursement-currency"></a><span data-ttu-id="92cc1-120">Scegliere la valuta di pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-120">Choose your disbursement currency</span></span>

<span data-ttu-id="92cc1-121">I pagamenti di incentivi vengono effettuati nella valuta selezionata durante la configurazione del profilo di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-121">Incentive payments are made in the currency you selected when you set up your payment profile.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-122">I pagamenti verranno calcolati usando un tasso di cambio impostato mensilmente da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-122">Payments will be calculated using an exchange rate as set monthly by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-123">L'utente sarà responsabile di eventuali modifiche di valore a causa della valuta selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-123">You’ll be responsible for any changes in value due to the currency selected.</span></span>

### <a name="using-different-profiles-for-different-microsoft-programs"></a><span data-ttu-id="92cc1-124">Uso di profili diversi per programmi Microsoft diversi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-124">Using different profiles for different Microsoft programs</span></span>

<span data-ttu-id="92cc1-125">Se l'azienda è iscritta a più programmi di incentivi, è possibile usare lo stesso account di pagamento per tutti oppure scegliere di usare account di pagamento diversi per programmi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-125">If your company is enrolled in multiple incentive programs, you can use the same payment account for all of them, or choose to use different payment accounts for different programs.</span></span>

## <a name="create-and-manage-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="92cc1-126">Creare e gestire il profilo di pagamento e il profilo fiscale nel Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-126">Create and manage payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="92cc1-127">Le sezioni seguenti illustrano il processo di creazione e gestione dei profili di pagamento e fiscali in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-127">The sections below will walk you through the process of creating and managing payment and tax profiles in Partner Center.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="92cc1-128">È necessario essere un amministratore incentivi per creare o gestire profili di pagamento e fiscali in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-128">You must be an Incentive admin to create or manage payment and tax profiles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-129">I ruoli di incentivi devono essere assegnati a ogni località MPN in ogni programma di incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-129">Incentive roles must be assigned to each MPN location under each incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-130">Per altre informazioni su come aggiungere amministratori di Incentivi in Partner Center, vedere [Creare account utente.](create-user-accounts-and-set-permissions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-130">For more information on how to add Incentive admins in Partner Center, see [Create user accounts](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

## <a name="access-the-payout-and-tax-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="92cc1-131">Accedere alla sezione relativa ai pagamenti e alle imposte in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-131">Access the payout and tax section in Partner Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="92cc1-132">Accedere al [dashboard Partner Center usando](https://partner.microsoft.com/dashboard/) l'account Azure Active Directory (Azure AD) (account aziendale) o l'indirizzo di posta elettronica appropriato, se ne è stato assegnato uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-132">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) using your Azure Active Directory (Azure AD) account (company account), or the appropriate email address if one was assigned.</span></span>

   - <span data-ttu-id="92cc1-133">È possibile registrare più domini all'interno di Azure AD account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-133">Multiple domains can be registered within one Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-134">Contattare l'amministratore globale per determinare i domini associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-134">Contact your Global admin to determine which domains are associated.</span></span>
   - <span data-ttu-id="92cc1-135">Se si è in grado di accedere solo con il dominio e sono necessari altri domini, contattare l'amministratore dell'account per aggiungere altri domini @onmicrosoft.com all'account Azure AD locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-135">If you're only able to sign in with the @onmicrosoft.com domain and you need additional domains, contact your Account admin to add additional domains to the Azure AD account.</span></span>
   - <span data-ttu-id="92cc1-136">Se viene richiesto di selezionare Account aziendale o dell'istituto di istruzione **o** **Account personale,** selezionare **Account aziendale o dell'istituto di istruzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-136">If you're prompted to select **Work or school account** or **Personal Account**, select **Work or school account**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="92cc1-137">Selezionare l'icona a forma di ingranaggio per aprire **il** menu Impostazioni e quindi selezionare **Impostazioni account**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-137">Select the gear icon to open the **Settings** menu, and then select **Account settings**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="92cc1-138">Nel menu **Impostazioni account** selezionare Pagamento **e imposta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-138">In the **Account settings** menu, select **Payout and tax**.</span></span>

## <a name="assign-payout-and-tax-profiles-to-individual-programs"></a><span data-ttu-id="92cc1-139">Assegnare profili di pagamento e fiscali a singoli programmi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-139">Assign payout and tax profiles to individual programs</span></span>

1. <span data-ttu-id="92cc1-140">Accedere al [dashboard Partner Center e](https://partner.microsoft.com/dashboard/)quindi selezionare l'icona a forma di ingranaggio per aprire il menu Impostazioni. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-140">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="92cc1-141">Selezionare **Impostazioni account,** espandere la **sezione Pagamento** e imposta e quindi selezionare Pagamento e assegnazione profilo **fiscale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-141">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax section**, and then select **Payout and tax profile assignment**.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="92cc1-142">Verrà visualizzato un elenco dei programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-142">A list of your programs will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-143">Selezionare la freccia accanto a un programma per visualizzare i dettagli del profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-143">Select the arrow next to a program to see profile details.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="92cc1-144">Nel menu **a discesa Profilo** fiscale selezionare il profilo fiscale desiderato oppure selezionare l'opzione per creare un nuovo profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-144">In the **Tax Profile** dropdown menu, select the tax profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-145">Quando si seleziona l'opzione per creare un nuovo profilo, si verrà reindirizzati in modo appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-145">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span>  <span data-ttu-id="92cc1-146">Selezionare **Continua** nella finestra popup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-146">Select **Continue** in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-147">Di seguito è riportato il processo per la creazione di un nuovo profilo fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-147">The process for creating a new tax profile is provided below.</span></span>

4. <span data-ttu-id="92cc1-148">Selezionare **Metodo di pagamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-148">Select **Payment method**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="92cc1-149">Se è stato selezionato **Trasferimento bancario elettronico** come metodo di pagamento, selezionare il profilo di pagamento desiderato oppure selezionare l'opzione per creare un nuovo profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-149">If you have selected **Electronic bank transfer** as your payment method, select the payment profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-150">Quando si seleziona l'opzione per creare un nuovo profilo, si verrà reindirizzati in modo appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-150">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-151">Selezionare Continua nella finestra popup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-151">Select Continue in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-152">Il processo per la creazione di un nuovo profilo di pagamento è stato fornito di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-152">The process for creating a new payment profile has been provided below.</span></span>

   - <span data-ttu-id="92cc1-153">Se è stata selezionata **l'opzione Nota di** credito come metodo di pagamento, completare la verifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-153">If you have selected **Credit Note** as your payment method, then complete the verification.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-154">Ciò conferma che il numero SAP a cui si fa riferimento appartiene all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-154">This confirms that the referenced SAP number belongs to your organization.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="92cc1-155">Se sono elencate più entità aziendali Microsoft, è necessario selezionare un profilo di pagamento per ogni entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-155">If there are multiple Microsoft business entities listed, you must select a payment profile for each entity.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="92cc1-156">La disponibilità del metodo di pagamento dipende dalle regole del programma di incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-156">The payment method availability is dependent on the rules of the incentive program.</span></span>

    - <span data-ttu-id="92cc1-157">Se l'ID MPN della posizione viene pagato da una filiale Microsoft locale per un particolare programma di incentivi e consente la nota di credito LRD (distributore a rischio limitato) come metodo di pagamento, il profilo di pagamento verrà precompilato con il metodo di pagamento LRD Credit Note.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-157">If your location MPN ID is paid by a local Microsoft subsidiary for a particular incentive program and allows LRD (limited risk distributor) credit memo as the payment method, then your payment profile will be pre-populated with the LRD Credit Note payment method.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-158">Nella riga metodo di pagamento della nota di credito LRD per il rispettivo programma di incentivi e l'ID MPN della posizione verrà visualizzato **Confermata** o Verifica necessaria come stato nella sezione del profilo di pagamento. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-158">On the LRD credit note payment method row for the respective incentive program and location MPN ID you will see **Confirmed** or **Verification Needed** as the status in the payment profile section.</span></span>
    
       <span data-ttu-id="92cc1-159">Selezionare **Verifica necessaria per** confermare e verificare i dettagli dell'ID tenant CSP associati alla posizione MPN e al metodo di pagamento per ricevere il pagamento della nota di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-159">Select **Verification needed** to confirm and verify the CSP tenant ID details that are associated with the location MPN and payment method to receive the credit note payment.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-160">Nella finestra **di dialogo Credit Note Details (Dettagli** nota di credito) esaminare e verificare che l'ID tenant CSP e i dettagli specificati siano corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-160">In the **Credit Note Details** dialog box, review and verify that the CSP Tenant ID and details provided are correct.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-161">Se viene visualizzato più di un ID tenant, selezionare con attenzione l'ID tenant CSP per cui si vogliono ricevere i pagamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-161">If you are presented with more than one tenant ID, carefully select the CSP tenant ID on which you want to receive payments.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-162">Selezionare quindi **Conferma per** confermare che i dettagli della società sono corretti e che il pagamento dell'incentivo deve essere effettuato all'ID tenant CSP selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-162">Next, select **Confirm** to acknowledge that your company details are correct, and that the incentive payment should be made to the CSP tenant ID that you selected.</span></span>
 
      <span data-ttu-id="92cc1-163">Se lo stato è **Confermato**, l'assegnazione dell'ID tenant CSP è stata completata e non sono necessarie altre azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-163">If the status shows **Confirmed**, the assignment of the CSP tenant ID has been completed and no further action is required.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-164">È comunque possibile selezionare Confermato per visualizzare i dettagli dell'assegnazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-164">You may still select Confirmed to see the details of the assignment.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="92cc1-165">Nei paesi che richiedono ai partner di richiedere in modo esplicito di applicare un'esenzione fiscale, sarà disponibile un'opzione per applicare l'esenzione fiscale accanto al profilo fiscale nella sezione relativa al profilo fiscale del programma di incentivi e alla posizione MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-165">In countries that require partners  explicitly to request to apply a tax exemption, there will be an option to apply tax exemption next to the tax profile in the tax profile section of the incentive program and location MPN.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-166">Selezionando questa casella verranno applicati i vantaggi dell'esenzione fiscale alla nota di credito dell'incentivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-166">Checking this box will apply tax exemption benefits to your incentive credit note.</span></span> 
   
      <span data-ttu-id="92cc1-167">Attualmente, il metodo di pagamento della nota di credito LRD è disponibile solo per i partner Australia, Nuova Zelanda e Canada per il programma Microsoft Commerce Incentive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-167">Currently, the LRD Credit Note payment method is available only for Australia, New Zealand, and Canada partners for the Microsoft Commerce Incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-168">Se si è un partner di fatturazione diretta o un provider indiretto in questi tre paesi registrati per il programma MCI e la nota di credito LRD non viene visualizzata come metodo di pagamento disponibile, verificare che l'ID tenant sia associato all'account mpn partner pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-168">If you’re a direct bill partner or indirect provider in these three countries enrolled for the MCI program and you don’t see LRD credit note as the available payment method, then confirm your tenant ID is associated with the relevant partner MPN location account.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-169">Per altre informazioni su questo, vedere [come aggiornare il profilo dell'organizzazione.](update-your-partner-profile.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-169">For more information on this read [how to update your organization profile](update-your-partner-profile.md).</span></span>

    
5. <span data-ttu-id="92cc1-170">Selezionare **valuta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-170">Select the **Currency**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="92cc1-171">Dopo aver completato tutti i campi di pagamento, selezionare **Invia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-171">When you’ve completed all of the payment fields, select **Submit**.</span></span>

## <a name="set-up-a-default-bank-profile"></a><span data-ttu-id="92cc1-172">Configurare un profilo bancario predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-172">Set up a default bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="92cc1-173">È possibile configurare i profili bancari predefiniti e assegnarli alle sedi MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-173">You can setup default bank profiles and assign them to MPN locations.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-174">Questi profili predefiniti verranno usati da Microsoft per le registrazioni successive per tale località MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-174">These defaults profiles will be used by Microsoft for subsequent enrollments for that MPN location.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="92cc1-175">Accedere al dashboard [Partner Center e](https://partner.microsoft.com/dashboard/)quindi selezionare l'icona a forma di ingranaggio per aprire **il**   menu Impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-175">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/),  and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="92cc1-176">Selezionare **Impostazioni account,** espandere la **sezione Pagamento** e imposta e quindi selezionare Profili di pagamento e **imposta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-176">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profiles**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="92cc1-177">Selezionare **Gestisci profili predefiniti** nella sezione Profili **di** pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-177">Select **Manage default profiles** under the **Payment profiles** section.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="92cc1-178">Per creare un profilo bancario predefinito, **selezionare Aggiungi un profilo bancario predefinito.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-178">To create a default bank profiles select **Add a default bank profile**.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="92cc1-179">Selezionare un profilo bancario dall'elenco dei profili bancari disponibili della società, selezionare la valuta da usare con questo profilo bancario e quindi selezionare l'elenco di località MPN per cui si vuole applicare questo profilo predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-179">Select a bank profile from the list of available bank profiles of your company, select the currency to be used with this bank profile, and then select the list of MPN locations for which you want this default profile to apply.</span></span>

6. <span data-ttu-id="92cc1-180">Dopo **aver completato** le selezioni, selezionare Fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-180">Select **Done** once you have completed the selections.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-181">Il pulsante Fine non sarà selezionabile fino al completamento di tutti i campi obbligatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-181">The Done button will not be clickable until all required fields have been completed.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="92cc1-182">Lo stesso abbinamento bancario e valuta può essere applicato a più posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-182">The same bank and currency pairing can be applied to multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-183">Se alla località mpn è stata assegnata una sola volta una combinazione di profilo e valuta predefinita, non verrà più visualizzata nell'elenco a discesa della località per le assegnazioni del profilo predefinite future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-183">If the location MPN has been assigned a default profile and currency combination once, it will no longer appear in the location dropdown for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-184">Se la selezione predefinita viene eliminata, il mpn della posizione verrà nuovamente visualizzato per le future assegnazioni di profilo predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-184">If the default selection is deleted, the location MPN will reappear for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-185">Ogni combinazione di profilo bancario e valuta viene aggiunta come riga univoca e modificabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-185">Each bank profile and currency combination is added as an unique, editable row.</span></span>

7. <span data-ttu-id="92cc1-186">Dopo aver aggiunto tutte le modifiche necessarie, selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-186">Once all the required changes have been added, select **Save**.</span></span>  

## <a name="create-your-bank-profile"></a><span data-ttu-id="92cc1-187">Creare il profilo bancario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-187">Create your bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="92cc1-188">I profili bancari vengono creati a livello aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-188">Bank profiles are created at an company level.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-189">In questo modo è possibile assegnare un profilo bancario tra più programmi di incentivi e ID MPN all'interno di un'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-189">This allows one bank profile to be assigned across multiple MPN ID’s and incentive programs within a company.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-190">Potrebbero esserci eccezioni quando si applica il profilo bancario a paesi diversi, in quanto possono essere applicate regole bancarie e fiscali diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-190">There may be exceptions when applying the banking profile to different countries, as different banking and tax rules may apply.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="92cc1-191">Nelle pagine seguenti sono necessari campi con un asterisco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-191">On the following pages, fields with an asterisk are required.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-192">Se non si conosce un campo, selezionare l'icona delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-192">If you don’t know what a field is, select the information icon.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="92cc1-193">Nella pagina **Dettagli** completare i campi seguenti: **Nome profilo:** immettere un nome univoco per identificare il profilo di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-193">On the **Details** page, complete the following fields: **Profile name:** Enter a unique name to identify this payment profile.</span></span>
    <span data-ttu-id="92cc1-194">**Posizione del conto bancario:** Paese in cui si trova la banca della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-194">**Bank account location:** The country in which your company’s bank is located.</span></span>
    <span data-ttu-id="92cc1-195">**Metodo di pagamento:** Il metodo di pagamento preferito per Partner Center è il trasferimento bancario elettronico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-195">**Payment method:** The preferred payment method for Partner Center is electronic bank transfer.</span></span>

2. <span data-ttu-id="92cc1-196">Selezionare **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-196">Select **Next**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="92cc1-197">Nella pagina **Conto bancario** immettere le informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-197">On the **Bank account** page, enter your information.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-198">I campi visualizzati in questa pagina variano in base al paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-198">Fields shown on this page will vary by country.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="92cc1-199">Selezionare **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-199">Select **Next**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="92cc1-200">Nella pagina **Beneficiary** immettere le informazioni appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-200">On the **Beneficiary** page, enter the appropriate information.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-201">Il beneficiario è la persona dell'azienda che la banca deve contattare se deve discutere del proprio account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-201">The beneficiary is the person in your company that the bank would contact if they need to discuss your account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="92cc1-202">Dopo aver completato i campi, selezionare **Fine** e quindi selezionare **Conferma per** creare il profilo bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-202">When the fields are completed, select **Finish**, and then select **Confirm** to create your bank profile.</span></span>

<span data-ttu-id="92cc1-203">Si verrà reindirizzati alla pagina **Profili di pagamento e** fiscali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-203">You’ll be redirected to the **Payout and tax profiles** page.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-204">Lo stato del nuovo profilo rifletterà Convalida Microsoft in **sospeso** fino al completamento della convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-204">The status of your new profile will reflect **Pending Microsoft validation** until the validation has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-205">Questo processo può richiedere fino a 48 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-205">This process may take up to 48 hours.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-206">Al termine della convalida, lo stato del profilo rifletterà **Approvato** o **Azione richiesta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-206">Once validation has been completed, your profile status will reflect either **Approved** or **Action required**.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-207">Se **l'azione è** obbligatoria, ripetere i passaggi precedenti fornendo le informazioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-207">If **Action Required**, repeat the steps above providing the necessary information.</span></span> 

## <a name="create-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="92cc1-208">Creare il profilo fiscale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-208">Create your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="92cc1-209">Usare la procedura seguente per fornire a Microsoft le informazioni fiscali necessarie per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-209">Use the following procedure to provide Microsoft with the tax information required for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-210">Le pagine di questa sezione sono dinamiche e variano a seconda del paese o dell'area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-210">The pages in this section are dynamic and will vary according to your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-211">Per informazioni sull'identificazione delle informazioni fiscali corrette, contattare le origini governative appropriate nel proprio paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-211">If you need help with identifying the correct tax information, contact the appropriate government sources in your country.</span></span>

<span data-ttu-id="92cc1-212">Per le aziende partner nelle Americhe, se sono necessarie informazioni sul completamento dei moduli W8 o W9, gli indirizzi seguenti ti consereranno al sito IRS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-212">For partner companies in the Americas, if you require information on completing the W8 or W9 forms, the following addresses take you to the IRS site:</span></span>

- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf)
- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf)

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="92cc1-213">Immettere solo i dettagli per l'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-213">Enter only details for your company.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-214">Non immettere mai i dettagli personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-214">Never enter personal details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="92cc1-215">Nella pagina **Profilo aziendale** completare i campi obbligatori e quindi selezionare **Avanti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-215">On the **Business Profile** page, complete the required fields and then select **Next**.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="92cc1-216">Nella pagina **Configurazione** selezionare l'opzione applicabile all'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-216">On the **Setup** page, select the option that applies to your company.</span></span>

   - <span data-ttu-id="92cc1-217">Selezionare l'opzione a sinistra se l'azienda è incorporata nel Stati Uniti o se questo profilo è per un singolo utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-217">Select the option on the left if your company is incorporated in the United States only, or if this profile is for an individual.</span></span>
   - <span data-ttu-id="92cc1-218">Selezionare l'opzione a destra se l'azienda è incorporata all'esterno del Stati Uniti e quindi selezionare il paese o l'area geografica dall'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-218">Select the option on the right if your company is incorporated outside of the United States, and then select your country/region from the list.</span></span>

3. <span data-ttu-id="92cc1-219">Selezionare **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-219">Select **Next**.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="92cc1-220">Nella pagina **Stato imposta** immettere le informazioni necessarie e quindi selezionare **Avanti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-220">On the **Tax status** page, enter the required information, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-221">I campi in questa pagina variano in base al paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-221">Fields on this page will vary by country.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-222">i dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-222">your details.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="92cc1-223">Nella pagina **Documentazione aggiuntiva** i campi obbligatori e selezionare **Avanti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-223">On the **Additional documentation** page, the required fields and select **Next**.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="92cc1-224">Selezionare **Sfoglia** per caricare tutti i documenti richiesti dal paese o dall'area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-224">Select **Browse** to upload any documents required by your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-225">Quando viene visualizzato il nome del documento, selezionare **Carica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-225">When the document name is shown, select **Upload**.</span></span> 

7. <span data-ttu-id="92cc1-226">Se è necessario rimuovere il documento, selezionare **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-226">If you need to remove the document, select **Remove**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="92cc1-227">Per salvare e continuare, selezionare **Fine.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-227">To save and continue, select **Finish**.</span></span>

9. <span data-ttu-id="92cc1-228">Selezionare **Conferma** nel messaggio popup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-228">Select **Confirm** on the pop-up message.</span></span> <span data-ttu-id="92cc1-229">Si tornerà alla pagina di configurazione **dei pagamenti e delle** imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-229">You’ll be taken back to the **Payout and tax setup** page.</span></span>
 
## <a name="update-expired-tax-profiles"></a><span data-ttu-id="92cc1-230">Aggiornare i profili fiscali scaduti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-230">Update expired tax profiles</span></span>

1. <span data-ttu-id="92cc1-231">Accedere al [dashboard Partner Center e](https://partner.microsoft.com/dashboard/)quindi selezionare l'icona a forma di ingranaggio per aprire il menu Impostazioni. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-231">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="92cc1-232">Selezionare **Account settings (Impostazioni account),** **espandere la sezione Payout and tax** (Pagamenti e imposte) e quindi selezionare **Payout and tax profile (Profilo di pagamento e imposta).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-232">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="92cc1-233">Selezionare **Profilo fiscale.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-233">Select **Tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="92cc1-234">Controllare la colonna **Expiration Date (Data** di scadenza) e passare al profilo fiscale scaduto o in scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-234">Check the column **Expiration Date** and navigate to the tax profile that is expired or about to expire.</span></span>

1. <span data-ttu-id="92cc1-235">Selezionare **Edit** (Modifica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-235">Select **Edit**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="92cc1-236">Nella sezione relativa al modulo fiscale aggiornare i moduli fiscali specificando i nuovi dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-236">In the tax form section, update the tax forms by providing the new details.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="92cc1-237">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-237">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="92cc1-238">Domande comuni su pagamenti e imposte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92cc1-238">Common questions about payouts and taxes</span></span>](payout-faq.md)
