---
title: Registrazione degli incentivi
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Iscriversi al programma incentivi e assegnare i ruoli necessari per la gestione degli utenti. Questo articolo descrive il processo di registrazione.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c4e24c22790edddef02e7936eaef9ed788489a37
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528527"
---
# <a name="enrollment-and-user-management-in-the-incentives-program"></a><span data-ttu-id="238f2-104">Registrazione e gestione utenti nel programma incentivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-104">Enrollment and user management in the incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="238f2-105">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="238f2-106">Amministratore degli incentivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-106">Incentives admin</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="238f2-107">Prima di poter eseguire la registrazione al programma di incentivi, è necessario aver completato il Partner Membership Center per Partner Center [migrazione.](prepare-pmc-pc-migration.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-107">Before you can enroll in the incentives program you must have completed the Partner Membership Center to Partner Center [migration](prepare-pmc-pc-migration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="238f2-108">Il processo di registrazione è costituito da due passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-108">The enrollment process consists of two steps.</span></span>

<span data-ttu-id="238f2-109">**Passaggio 1. Gestione utenti:** questo passaggio comporta la definizione dell'amministratore incentivi in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-109">**Step 1. User management:** This step involves establishing the Incentive Administrator in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="238f2-110">**Passaggio 2. Registrazione:** Microsoft invia un invito a registrarsi nel programma di incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-110">**Step 2. Enrollment:** Microsoft sends you an invitation to enroll in your incentive program.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="238f2-111">User Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-111">User Management</span></span>

<span data-ttu-id="238f2-112">Per registrarsi in un Partner Center di incentivi, l'amministratore globale o l'amministratore dell'account deve configurare gli utenti aziendali come amministratori degli incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-112">To enroll in a Partner Center incentive program, the Global administrator or Account administrator needs to set up your company users as Incentive administrators.</span></span> <span data-ttu-id="238f2-113">Per informazioni su account, ruoli e autorizzazioni partner, vedere [Gestire l'account Partner Center partner.](partner-center-account-setup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-113">For information on partner accounts, roles, and permissions, see [Manage your Partner Center account](partner-center-account-setup.md).</span></span> <span data-ttu-id="238f2-114">Il amministratore globale può anche configurare gli utenti aziendali tramite il Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-114">The Global administrator can also set up your company users through the Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="238f2-115">Solo l'amministratore incentivo può registrarsi nei programmi di incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-115">Only the Incentive administrator can enroll in incentive programs.</span></span> <span data-ttu-id="238f2-116">Se non è presente alcun amministratore incentivi per la località, il amministratore globale e l'amministratore account devono assegnarne uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-116">If there is no Incentive administrator for your location, the Global administrator and Account administrator must assign one.</span></span> <span data-ttu-id="238f2-117">L'amministratore dell'incentivo deve essere assegnato per gli ID MPN della posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-117">The Incentive administrator must be assigned for the location MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="238f2-118">L amministratore globale amministratore dell'account o dell'account può anche essere assegnato come amministratore incentivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-118">The Global administrator or Account administrator can also be assigned as the Incentive administrator.</span></span> <span data-ttu-id="238f2-119">Per altre informazioni sui diversi ruoli, vedere [Gestire gli incentivi.](permissions-overview.md#manage-incentives)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-119">To learn more about different roles, see [Manage incentives](permissions-overview.md#manage-incentives).</span></span>

## <a name="enrollment-process"></a><span data-ttu-id="238f2-120">Processo di registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-120">Enrollment Process</span></span>

<span data-ttu-id="238f2-121">Una volta che l'organizzazione è idonea per gli incentivi, Microsoft invierà un invito all'amministratore incentivi di MPNLocationID idoneo per iniziare il processo di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-121">Once your organization is eligible for incentives, Microsoft will send an invitation to the Incentive administrator of the eligible MPNLocationID to begin the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="238f2-122">Questo messaggio di posta elettronica verrà inviato da **Microsoft Partner Center** e avrà l'oggetto **Partner Incentive Enrollment Invitation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-122">This email will be sent from **Microsoft Partner Center**, and will have the subject **Partner Incentive Enrollment Invitation**.</span></span> <span data-ttu-id="238f2-123">Aprire l'invito e selezionare **Introduzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-123">Open the invitation and select **Get Started**.</span></span>

<span data-ttu-id="238f2-124">Verrà visualizzato anche un invito nella Partner Center home page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-124">You’ll also see an invitation on the Partner Center home page.</span></span> <span data-ttu-id="238f2-125">Dopo aver selezionato il messaggio, non sarà più possibile visualizzare il messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-125">Once you select that message, you won’t be able to see it again.</span></span> <span data-ttu-id="238f2-126">Tuttavia, l'amministratore incentivi può comunque completare il processo accedendo al [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) Partner Center e selezionando Panoramica in **Incentivi** nel riquadro di spostamento a sinistra. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-126">However, the Incentive Administrator can still complete the process by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) and selecting **Overview** under **Incentives** on the left nav.</span></span> <span data-ttu-id="238f2-127">Selezionare **Registra** e quindi completare il profilo di pagamento e fiscale per il programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-127">Select **Enroll**, and then complete the payout and tax profile for the program.</span></span>

<span data-ttu-id="238f2-128">Se è già stata impostata una configurazione del profilo bancario predefinito per una località MPN e si sta tentando di registrarsi per la stessa località MPN in un programma di incentivi, quando si seleziona **Registra** e si accetta l'invito, verrà visualizzato il profilo bancario predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-128">If you already have a default bank profile setup for an MPN location and you are trying to enroll for the same MPN location in an incentive program, when you select **Enroll** and accept the invitation, you will see the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="238f2-129">Verrà visualizzato anche qualsiasi profilo fiscale disponibile se è stato creato per tale località MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-129">You will also be shown any available tax profile if you've created it for that MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="238f2-130">Se Microsoft dispone di tutti i dettagli richiesti per il profilo bancario e fiscale, verrà richiesto di selezionare **Invia** per completare la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-130">If Microsoft has all the required bank and tax profile detail, you'll be prompted to select **Submit** to complete the enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="238f2-131">Vedere [Configurare un profilo bancario predefinito.](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-131">See [Set up a default bank profile](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile).</span></span>

<span data-ttu-id="238f2-132">È anche possibile scegliere un profilo bancario diverso da quello predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-132">You also have the option to choose a bank profile other than the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="238f2-133">Se Microsoft richiede dettagli aggiuntivi per i profili di pagamento  o fiscali o la  valuta, verrà richiesto di continuare e verrà reindirizzato alla pagina del profilo Pagamento e imposta per fornire i dettagli mancanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-133">If Microsoft requires additional details for the payment or tax profiles or currency, you will be prompted to **Continue** and will be redirected to the **Payment and Tax profile** page to provide the missing details.</span></span> 

<span data-ttu-id="238f2-134">Una registrazione viene considerata completa solo quando il profilo di pagamento e fiscale fornito per la registrazione viene convalidato da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-134">An enrollment is considered complete only when the payout and tax profile you provide for the enrollment is validated by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="238f2-135">Alcuni programmi di incentivi non hanno criteri di idoneità e sono aperti a tutti i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-135">Certain incentive programs have no eligibility criteria, and are open to all partners.</span></span> <span data-ttu-id="238f2-136">L'amministratore degli incentivi visualizza gli inviti per questi programmi nella pagina di panoramica degli incentivi, purché abbia le autorizzazioni per il programma di incentivi pertinente e MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-136">The Incentive administrator will see invitations for these programs on the incentive overview page, provided they have permissions for the relevant incentive program and MPN.</span></span> <span data-ttu-id="238f2-137">Microsoft non invia inviti tramite posta elettronica per questi programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-137">Microsoft does not send email invitations for these programs.</span></span>

<span data-ttu-id="238f2-138">Per altre informazioni sul processo di registrazione, scaricare la [Guida all'iscrizione agli](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) incentivi (è necessario l'accesso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-138">For more information on the enrollment process, download the [Incentives Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) (sign-in required).</span></span>

## <a name="expiration-and-renewal"></a><span data-ttu-id="238f2-139">Scadenza e rinnovo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-139">Expiration and renewal</span></span>

<span data-ttu-id="238f2-140">L'iscrizione agli incentivi scade alla fine dell'anno fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-140">Incentives enrollment expires at the end of the fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="238f2-141">Tuttavia, finché si rimane un partner idoneo con un contratto attivo, Microsoft esegue il roll forward della registrazione degli incentivi nel prossimo anno fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-141">However, as long as you remain an eligible partner with an active agreement, Microsoft will roll forward your incentives enrollment into the next fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="238f2-142">Non è necessario intraprendere alcuna azione, purché le informazioni sui pagamenti e sulle imposte necessarie per il programma di incentivi sono complete in base alle regole del programma di incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-142">You don't need to take any action, as long as the payout and tax information required for the incentive program is complete as per the rules of the incentive program.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="238f2-143">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-143">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="238f2-144">Determinare l'idoneità al programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-144">Determine your program eligibility</span></span>](incentives-determined-your-program-eligibility.md)
- [<span data-ttu-id="238f2-145">Creare e gestire i profili di pagamento e fiscali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="238f2-145">Create and manage your payout and tax profiles</span></span>](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md)
