---
title: Domande frequenti sugli incentivi
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Domande frequenti per gli incentivi Microsoft. Questo articolo include domande sui ruoli utente, su come eseguire la registrazione o sulle operazioni da eseguire per i messaggi di errore.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 332832b14e3434824aee2b1a6bcf7eb321fb7a60
ms.sourcegitcommit: 2d1f0d7bc897278ef37af6d43c1a088f5ca14807
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99835068"
---
# <a name="frequently-asked-questions-on-incentives"></a><span data-ttu-id="60ae6-104">Domande frequenti sugli incentivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-104">Frequently asked questions on Incentives</span></span>

<span data-ttu-id="60ae6-105">**Ruoli appropriati:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-105">**Appropriate roles:**</span></span>

- <span data-ttu-id="60ae6-106">Amministratore degli incentivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-106">Incentives admin</span></span>

- <span data-ttu-id="60ae6-107">Utente di incentivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-107">Incentives user</span></span>

## <a name="do-i-need-to-be-the-global-admin-to-enroll-in-incentives"></a><span data-ttu-id="60ae6-108">È necessario essere l'amministratore globale per iscriversi a incentivi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-108">Do I need to be the Global admin to enroll in incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="60ae6-109">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-109">No.</span></span> <span data-ttu-id="60ae6-110">Sia l'amministratore globale che l'amministratore dell'account possono assegnare gli utenti come amministratori di incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-110">Both the Global admin and Account admin can assign users as Incentives admins.</span></span> <span data-ttu-id="60ae6-111">Gli incentivi amministratori gestiscono i programmi incentive aziendali tramite il centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-111">Incentives admins manage the company’s incentives programs through Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="60ae6-112">Per altre informazioni, vedere [Cenni preliminari sulle autorizzazioni](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-112">For more information, see [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="what-do-i-need-to-do-if-i-find-my-company-is-already-a-member-of-the-microsoft-partner-network-mpn"></a><span data-ttu-id="60ae6-113">Cosa è necessario fare se la mia azienda è già membro del Microsoft Partner Network (MPN)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-113">What do I need to do if I find my company is already a member of the Microsoft Partner Network (MPN)?</span></span>

<span data-ttu-id="60ae6-114">Se si tenta di partecipare a MPN e la società è già membro, MPN riconoscerà il dominio e associerà l'utente all'account esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-114">If you try to join MPN and your company is already a member, MPN will recognize the domain and associate you to the existing account.</span></span> <span data-ttu-id="60ae6-115">L'account esistente può essere la stessa società o una società correlata che usa lo stesso dominio di posta elettronica o la stessa directory di attività di Azure (Azure AD) per la gestione di più domini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-115">The existing account may be the same company or a related company using the same email domain, or the same Azure Activity Directory (Azure AD) to manage multiple domains.</span></span>

<span data-ttu-id="60ae6-116">È possibile identificare il contatto principale dalla pagina del profilo legale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-116">You can identify the Primary Contact from the Legal Profile Page.</span></span> <span data-ttu-id="60ae6-117">Se la località è la località MPNHQ, è sufficiente configurare con le autorizzazioni necessarie per gestire gli incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-117">If your location is the MPNHQ location, you just need to be set up with the required permissions to manage incentives.</span></span> <span data-ttu-id="60ae6-118">Per ulteriori informazioni sui ruoli e sulle autorizzazioni, vedere [Cenni preliminari sulle autorizzazioni](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-118">For more information regarding roles and permissions, see the [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="60ae6-119">Se non si trova nello stesso paese della località MPNHQ, fare riferimento alle [istruzioni per gli account multinazionali](https://support.microsoft.com/help/4515619/special-considerations-for-multi-national-partners-joining-the-microso) per ulteriori informazioni su questo scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-119">If you are not located in the same country as the MPNHQ location, refer to the [Instructions for Multi-national accounts](https://support.microsoft.com/help/4515619/special-considerations-for-multi-national-partners-joining-the-microso) for more details on this scenario.</span></span>

## <a name="what-user-roles-are-available"></a><span data-ttu-id="60ae6-120">Quali ruoli utente sono disponibili?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-120">What user roles are available?</span></span>

<span data-ttu-id="60ae6-121">Per impostazione predefinita, la persona che esegue la registrazione dell'azienda nel centro per i partner diventa il contatto principale e l'amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-121">The person who enrolls the company in Partner Center becomes the Primary Contact and Global admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="60ae6-122">L'amministratore può invitare e gestire gli utenti nel portale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-122">The Admin can invite and manage users on the portal.</span></span>

<span data-ttu-id="60ae6-123">I ruoli principali per gli incentivi sono gli incentivi per gli amministratori e gli utenti di incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-123">The key roles for incentives are Incentives admin and Incentives user.</span></span> <span data-ttu-id="60ae6-124">L'amministratore di incentivi può iscriversi a programmi incentive e gestire i dettagli relativi a banche e imposte per il partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-124">The Incentives admin can enroll in incentive programs and manage bank and tax details for the partner.</span></span> <span data-ttu-id="60ae6-125">L'utente incentives può visualizzare i report nello strumento per visualizzare gli elementi a pagamento e la suddivisione di ogni pagamento, ma non può visualizzare o modificare i dettagli della banca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-125">The Incentives user can view reports in the tool to see what was paid, and the breakdown of each payment, but cannot view or edit bank details.</span></span> <span data-ttu-id="60ae6-126">Entrambi i ruoli possono essere applicati a tutte le posizioni nell'account globale del partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-126">Both roles can apply to all locations under the Partner global account.</span></span>

<span data-ttu-id="60ae6-127">Per altre informazioni, vedere [Cenni preliminari sulle autorizzazioni](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-127">For more information, see [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-find-out-who-has-global-or-account-admin-rights-for-my-company"></a><span data-ttu-id="60ae6-128">Come è possibile individuare gli utenti con diritti di amministratore globale o account per la società?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-128">How can I find out who has Global or Account admin rights for my company?</span></span>

<span data-ttu-id="60ae6-129">Per trovare un amministratore globale o un amministratore account che può apportare modifiche ai ruoli o assegnare ruoli a un nuovo utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-129">To find a Global admin or Account admin who can make role changes or assign roles to a new user:</span></span>

1. <span data-ttu-id="60ae6-130">Nell'icona Impostazioni account in alto a destra nel centro per i partner selezionare **Gestione utenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-130">From the Account settings icon at the top right of the Partner Center, select **User management**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="60ae6-131">Filtrare in base all'amministratore **globale** o all' **account amministratore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-131">Filter on either **Global admin** or **Account admin**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="60ae6-132">È anche possibile passare a **profilo personale**, selezionare **ruoli e autorizzazioni** e visualizzare un elenco dei diversi amministratori che possono aiutarti a elevare le tue autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-132">You can also go to **My profile**, select **Roles and permissions** and see a list of the different admins who can help you elevate your permissions.</span></span>
 
<span data-ttu-id="60ae6-133">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa alla [ricerca del ruolo](find-your-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-133">For more information, see [Find your role](find-your-role.md).</span></span>  

## <a name="i-cant-access-incentives-using-my-credentials"></a><span data-ttu-id="60ae6-134">Non è possibile accedere agli incentivi usando le credenziali personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-134">I can’t access incentives using my credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="60ae6-135">Il motivo probabile per cui non è possibile visualizzare gli incentivi è che non si hanno le autorizzazioni corrette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-135">The likely reason you can’t see Incentives is that you don’t have the correct permissions.</span></span> <span data-ttu-id="60ae6-136">Usare la procedura seguente per risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-136">Use the following procedure see fix this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="60ae6-137">Accedere al [Dashboard del centro](https://partner.microsoft.com/dashboard/) per i partner con le credenziali del tenant di Azure ad (credenziali aziendali).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-137">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) with your Azure AD tenant credentials (your work credentials).</span></span> <span data-ttu-id="60ae6-138">Se non si riesce ad accedere, contattare l'amministratore globale della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-138">If you are unable to  sign in, contact your company’s global administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="60ae6-139">Quando si esegue l'accesso, se viene richiesto di **selezionare l'account** aziendale o **personale**, selezionare **account** aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-139">When signing in, if you’re prompted to select from your **Work account** or **Personal account**, select **Work account**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="60ae6-140">Scegliere **incentivi** dal menu centro partner e quindi fare clic su **Panoramica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-140">On the Partner Center menu, select **Incentives**, and then select **Overview**.</span></span> <span data-ttu-id="60ae6-141">Se non si dispone delle autorizzazioni di amministratore o incentivi utente per gli incentivi, verranno visualizzate le informazioni di contatto per tutti gli amministratori globali e account della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-141">If you don’t have Incentives admin or Incentives user permissions,  you’ll be shown the contact information for all global and account admins of your company.</span></span> <span data-ttu-id="60ae6-142">Contattare uno di questi amministratori per ottenere il ruolo di incentivo per gli ID MPN e i programmi per gli incentivi richiesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-142">Contact one of these admins to obtain the incentive role for the required MPN IDs and incentive programs.</span></span>

4. <span data-ttu-id="60ae6-143">Se si dispone già di un ruolo di amministratore per gli incentivi, verranno visualizzate le registrazioni per l'azienda per gli ID MPN e i programmi incentive per i quali si dispone dell'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-143">If you already have an Incentives admin role, you’ll see the enrollments for your company for the MPN IDs and incentive programs for which you have access.</span></span>

## <a name="some-enrollments-are-missing-from-the-incentives-overview-page"></a><span data-ttu-id="60ae6-144">Alcune registrazioni non sono disponibili nella pagina Panoramica incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-144">Some enrollments are missing from the incentives overview page.</span></span>

<span data-ttu-id="60ae6-145">Se è stato ricevuto un invito da o è stato registrato in un programma incentive che non è più visibile nel dashboard, è necessario verificare di disporre dell'accesso appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-145">If you’ve either received an invitation from, or have enrolled in, an incentive program that is no longer visible in the dashboard, you should double-check that you have the appropriate access.</span></span> <span data-ttu-id="60ae6-146">Solo gli utenti con ruolo di amministratore incentive o incentivo possono visualizzare il programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-146">Only users with Incentive User or Incentive Admin role are able to see the program.</span></span> <span data-ttu-id="60ae6-147">Vedere [trovare il ruolo](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-147">See [Find your role](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role).</span></span>

<span data-ttu-id="60ae6-148">Se è necessario modificare il ruolo o le autorizzazioni, contattare l'amministratore globale o dell'account aziendale. Per informazioni sugli utenti, vedere l'articolo su come [trovare l'amministratore globale](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role#find-your-global-admin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-148">If you need to change your role or permissions, contact your company’s global or account admin. To learn who these people are, read [Find your global admin](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role#find-your-global-admin).</span></span>

<span data-ttu-id="60ae6-149">Si noti che nella pagina Panoramica verranno visualizzate solo le registrazioni associate all'account globale del partner (PGA) associato al tenant Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-149">Note that the Overview page will only display enrollments that are associated with the Partner Global Account (PGA) associated with the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="60ae6-150">Se la società ha più di un PGA, sarà necessario disporre di credenziali diverse per ciascuna di esse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-150">If your company has more than one PGA, you’ll need to have different credentials for each one.</span></span>

## <a name="who-should-i-contact-if-i-get-an-error-message-or-need-help-during-the-enrollment-process"></a><span data-ttu-id="60ae6-151">Chi devo contattare se ricevo un messaggio di errore o ti serve assistenza durante il processo di registrazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-151">Who should I contact if I get an error message or need help during the enrollment process?</span></span>

<span data-ttu-id="60ae6-152">Se si verifica un problema nella sezione incentivi del dashboard, è disponibile un servizio di supporto online. vedere l'opzione di supporto (?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-152">There is an online support service if you encounter any issue within the Incentives section of the Dashboard – see the support option (?</span></span> <span data-ttu-id="60ae6-153">Icona) in alto a destra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-153">Icon) in the top right.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="60ae6-154">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-154">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="60ae6-155">Introduzione agli incentivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ae6-155">Getting started with incentives</span></span>](incentives-get-started-intro.md)
