---
title: Requisiti di competenza Microsoft per l'adesione Gold e Silver | Centro per i partner
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Scopri i requisiti di competenza per conseguire i livelli di adesione Gold e Silver.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: competenze, adesione silver, adesione gold, mpn, abbonamento a Microsoft Action Pack, preparazione, Microsoft Partner Network, adesione alla rete, specializzazioni avanzate
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 5ddb638b15be2426e54927fcf7aeba4c6ed4eed2
ms.sourcegitcommit: 87b13da77c16a304d2a7682bf24422f8b9288b51
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/06/2020
ms.locfileid: "82859363"
---
# <a name="information-about-microsoft-silver-and-gold-competencies-and-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="d4f08-104">Informazioni sulle competenze Microsoft Silver e Gold e sulle specializzazioni avanzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-104">Information about Microsoft silver and gold competencies and advanced specializations</span></span>

<span data-ttu-id="d4f08-105">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-105">**Appropriate roles**</span></span>
-    <span data-ttu-id="d4f08-106">Amministratore globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-106">Global admin</span></span>
-    <span data-ttu-id="d4f08-107">Amministratore utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-107">User admin</span></span>

<span data-ttu-id="d4f08-108">Dimostra la tua comprovata esperienza nella fornitura di soluzioni di qualità in uno o più settori specifici di business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-108">Demonstrate your proven expertise in delivering quality solutions in one or more specialized areas of business.</span></span> <span data-ttu-id="d4f08-109">Le competenze Microsoft sono concepite per prepararti a soddisfare le esigenze dei tuoi clienti e aiutarti ad attirare nuovi clienti in cerca di provider di soluzioni Microsoft Certified.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-109">Microsoft competencies are designed to prepare you to meet your customers' needs, and to help you attract new customers who are looking for Microsoft-certified solution providers.</span></span> <span data-ttu-id="d4f08-110">Entra nell'élite dei partner Microsoft e distinguiti dal gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-110">Join the elite tier of Microsoft partners and stand out from your peers.</span></span>

- <span data-ttu-id="d4f08-111">Consegui un livello di **adesione Silver** per dimostrare capacità, competenza e impegno coerenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-111">Earn a **Silver membership** to demonstrate your consistent capability, expertise, and commitment</span></span>

- <span data-ttu-id="d4f08-112">Consegui un livello di **adesione Gold** per dimostrare la tua massima competenza in una specifica area di soluzioni Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-112">Earn a **Gold membership** to demonstrate your best-in-class capability within a specific Microsoft solution area</span></span>

- <span data-ttu-id="d4f08-113">Come partner Gold, puoi anche aggiungere specializzazioni avanzate al tuo portfolio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-113">As a gold partner member, you can add advanced specializations to your portfolio, too.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f08-114">L'acquisizione delle competenze per l'**adesione Silver** o l'**adesione Gold** consente anche di ottenere programmi e offerte [go-to-market](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) utili per favorire l'espansione e la crescita del tuo business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-114">Earning **Silver membership** or **Gold membership** competencies also unlocks powerful [Go-To-Market](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) offers and programs to help you expand and grow your business.</span></span>

## <a name="check-your-status-as-you-earn-a-competency"></a><span data-ttu-id="d4f08-115">Verificare lo stato quando si acquisisce una competenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-115">Check your status as you earn a competency</span></span>

<span data-ttu-id="d4f08-116">Puoi visualizzare i requisiti e gli obiettivi raggiunti dalla tua azienda nell'area relativa alle competenze del dashboard Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-116">You can see requirements and what your company has achieved from the competency area of your Partner Center dashboard.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d4f08-117">Accedi al [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-117">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="d4f08-118">Nella sezione MPN del menu di Partner Center seleziona **Competenze**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-118">Under the MPN section on the Partner Center menu, select **Competencies**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="d4f08-119">Seleziona il nome della competenza e l'opzione relativa alla competenza specifica per la visualizzazione dei dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-119">Select the competency name and specific competency option to view details.</span></span> <span data-ttu-id="d4f08-120">Puoi visualizzare le operazioni eseguite e anche i requisiti completi e i collegamenti agli esami specifici e alle date di convalida degli esami ritirati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-120">You can see what you have completed and you can also see the full requirements and links to the specific exams and retired exam validation dates.</span></span>

## <a name="competency-areas"></a><span data-ttu-id="d4f08-121">Aree di competenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-121">Competency areas</span></span>

<span data-ttu-id="d4f08-122">Per acquisire il livello di adesione Silver o Gold, devi dimostrare di avere esperienza in diverse aree aziendali e tecnologiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-122">To acquire silver or gold membership, you are asked to demonstrate expertise in various areas of business and technology.</span></span>

|<span data-ttu-id="d4f08-123">**Area**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-123">**Area**</span></span>            |<span data-ttu-id="d4f08-124">**Aree secondarie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-124">**Subareas**</span></span>                    |
|--------------------|--------------------------------|
|<span data-ttu-id="d4f08-125">Applicazioni e infrastruttura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-125">Applications and Infrastructure</span></span>|<span data-ttu-id="d4f08-126">Sviluppo di applicazioni; integrazione di app; piattaforma cloud; DevOps; data center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-126">Application development; App integration; Cloud platform;devops; datacenter</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4f08-127">Applicazioni aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-127">Business applications</span></span> |<span data-ttu-id="d4f08-128">Applicazioni aziendali cloud; pianificazione delle risorse aziendali; gestione della relazione con i clienti cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-128">Cloud business applications; Enterprise resource planning; Cloud customer relationship manager</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4f08-129">Dati e IA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-129">Data and AI</span></span>|<span data-ttu-id="d4f08-130">Analisi dei dati; piattaforma dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-130">Data analytics; data platform</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4f08-131">Ambiente di lavoro moderno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-131">Modern workplace</span></span>| <span data-ttu-id="d4f08-132">Collaborazione e contenuti; comunicazioni e produttività cloud; gestione della mobilità aziendale; messaggistica; progetto e portfolio; sicurezza; soluzioni cloud per mercati di piccole e medie dimensioni; Windows e dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-132">Collaboration and content; communications, cloud productivity;enterprise mobility management; messaging; project and portfolio; security; small and midmarket cloud solutions; windows and devices</span></span>|

<span data-ttu-id="d4f08-133">I livelli di competenza Silver e Gold hanno requisiti diversi per ogni area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-133">Silver and gold competency levels have different requirements for each of the areas.</span></span> <span data-ttu-id="d4f08-134">All'interno di ciascuna area sono previsti corsi ed esami che i dipendenti della tua azienda possono seguire per raggiungere il livello di competenza che desideri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-134">Within each area are classes and exams that employees in your company can take to achieve the competency level you want.</span></span>


<span data-ttu-id="d4f08-135">Per altre informazioni, vedi [Requisiti per conseguire il livello di adesione Silver e Gold](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-135">Learn about [what's required to earn Silver and Gold membership](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)</span></span>

<span data-ttu-id="d4f08-136">Scopri gli specifici [vantaggi Go-to-market disponibili per le adesioni Silver e Gold](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-136">Learn about specific [Go-to-market benefits available to Silver and Gold memberships](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)</span></span> 

<span data-ttu-id="d4f08-137">Scopri le [fatture e imposte per le competenze](mpn-view-print-maps-invoice.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-137">Learn about [invoices and taxes for competencies](mpn-view-print-maps-invoice.md)</span></span>

## <a name="advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="d4f08-138">Specializzazioni avanzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-138">Advanced specializations</span></span>

<span data-ttu-id="d4f08-139">Vai oltre la tua competenza Gold con una specializzazione avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-139">Go beyond your gold competency with an advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="d4f08-140">Le specializzazioni di questo tipo ti consentono di presentare la tua esperienza comprovata e verificabile relativamente a un prodotto, un'area di soluzioni o un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-140">These provide a means for you to showcase proven, verifiable expertise in a product, solution area, or service.</span></span> <span data-ttu-id="d4f08-141">I clienti vedranno sia la tua competenza Gold che la tua specializzazione avanzata nel tuo profilo di business nella directory dei partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-141">Customers will be able to see both your Gold competency and your advanced specialization in your business profile on the partner directory.</span></span> <span data-ttu-id="d4f08-142">Per ricevere un tag di specializzazione avanzata, la tua azienda deve soddisfare pienamente una serie di criteri pubblicati e deve essere convalidata da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-142">To receive an advanced specialization tag, your business must fully meet a set of published criteria and be validated by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="d4f08-143">[Altre informazioni](https://partner.microsoft.com/membership/competencies#tab-content-2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-143">[Learn more](https://partner.microsoft.com/membership/competencies#tab-content-2).</span></span> 

## <a name="the-current-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="d4f08-144">Specializzazioni avanzate correnti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-144">The current advanced specializations</span></span>

- <span data-ttu-id="d4f08-145">I partner che si occupano di SAP in Azure e che dimostrino una conoscenza approfondita, una vasta esperienza e comprovati successi nell'implementazione di soluzioni SAP in Azure possono cercare di ottenere la relativa specializzazione avanzata .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-145">SAP on Azure Partners who demonstrate deep knowledge, extensive experience, and proven success in implementing SAP on Azure solutions may seek the SAP on Azure Advanced Specialization.</span></span>

- <span data-ttu-id="d4f08-146">Un partner che si occupa di Windows Server e della migrazione di SQL Server a Microsoft Azure dispone di una conoscenza approfondita per fornire istruzioni sulle varie opzioni di migrazione SQL all'interno di Azure e dimostra di avere esperienza nella migrazione e nell'ottimizzazione di carichi di lavoro basati su Windows Server e SQL Server in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-146">Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure Partner has a depth of knowledge to provide guidance on the various SQL migration options within Azure, and demonstrates expertise in migrating and optimizing Windows Server and SQL Server-based workloads to Microsoft Azure.</span></span> 

- <span data-ttu-id="d4f08-147">Un partner che si occupa di migrazione di database Linux e open source a Microsoft Azure dispone di una vasta conoscenza delle tecnologie open source e dimostra di avere esperienza nella migrazione e nell'ottimizzazione di carichi di lavoro di produzione in esecuzione in macchine virtuali SUSE o Red Hat Enterprise Linux (RHEL) e/o database MariaDB, PostgreSQL, MySQL, CassandraDB e MongoDB in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-147">Linux and Open Source Database Migration to Microsoft Azure Partner is highly knowledgeable in open source technologies and demonstrates expertise in migrating and optimizing production workloads running on Red Hat Enterprise Linux (RHEL) or SUSE virtual machines and/or MariaDB, PostgreSQL, MySQL, CassandraDB, MongoDB databases to Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="d4f08-148">Un partner che si occupa di migrazione di data warehouse a Microsoft Azure ha esperienza nell'eseguire con successo la migrazione di data warehouse da Teradata, Netezza o Oracle Exadata ad Azure e dimostra competenza nell'analizzare i carichi di lavoro esistenti, nel generare i modelli di schema e nello svolgere operazioni di estrazione, trasformazione e caricamento (ETL) per trasferire i dati in data warehouse basati sul cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-148">Data Warehouse Migration to Microsoft Azure Partner has experience in successfully migrating data warehouses from Teradata, Netezza, or Oracle Exadata to Azure and demonstrates expertise in analyzing existing workloads, generating schema models and performing extract, transform, and load (ETL) operations to migrate data to cloud-based data warehouses.</span></span>

- <span data-ttu-id="d4f08-149">Un partner che si occupa di Kubernetes in Microsoft Azure esegue procedure DevOps per le implementazioni del servizio Kubernetes di Azure e dimostra di avere esperienza nella distribuzione e nella gestione dei carichi di lavoro di produzione nel cloud mediante l'uso di contenitori e la gestione di ambienti Kubernetes ospitati in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-149">Kubernetes on Microsoft Azure Partner employs DevOps practices for AKS implementations and demonstrates expertise in deploying and managing production workloads in the cloud using containers and managing hosted Kubernetes environments in Microsoft Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="d4f08-150">Un partner che si occupa di modernizzazione delle applicazioni Web in Microsoft Azure assicura il successo dei clienti nello sviluppo delle applicazioni e consente di acquisire familiarità con i sistemi di gestione dei contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-150">Modernization of Web Applications in Microsoft Azure Partner ensures customer success in application development, and familiarity with content management systems.</span></span> <span data-ttu-id="d4f08-151">Dimostra di avere esperienza nella migrazione e nella distribuzione di carichi di lavoro di applicazioni Web di produzione, nell'esecuzione di procedure DevOps e nella gestione dei servizi delle applicazioni in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f08-151">Demonstrate expertise in migrating and deploying production web application workloads, applying DevOps practices, and managing application services in Microsoft Azure.</span></span>
