---
title: Gestire opportunità di co-selling
ms.topic: article
ms.date: 12/16/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: I partner Microsoft qualificati possono co-selling con Microsoft. Informazioni su come definire le trattative, invitare Microsoft a collaborare o visualizzare le trattative inviate.
author: sroy
ms.author: sroy
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 4e0f8834523770e5780395e685ca4ef45f5d2535
ms.sourcegitcommit: 22e257d5b334ca8d3fc072f59010a508e1022694
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "108702927"
---
# <a name="manage-co-sell-opportunities-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="2a2c6-104">Gestire le opportunità di co-selling in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-104">Manage co-sell opportunities in Partner Center</span></span>


<span data-ttu-id="2a2c6-105">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="2a2c6-106">Amministratore dei partner MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-106">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="2a2c6-107">Amministratore delle segnalazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-107">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-108">Sfruttare le opportunità di co-selling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-108">Take advantage of co-sell opportunities.</span></span>  <span data-ttu-id="2a2c6-109">Un'opportunità di co-selling è una collaborazione tra più parti per vendere prodotti che soddisfano le esigenze di un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-109">A co-sell opportunity is a collaboration of multiple parties to sell products that meet a customer need.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-110">Questo articolo consente di comprendere come è possibile usare la potenza del co-selling in Partner Center per co-selling e acquisire nuovi clienti in modo efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-110">This article will help you understand how you can use the power of co-sell in Partner Center to effectively co-sell and acquire new customers.</span></span>

## <a name="types-of-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="2a2c6-111">Tipi di opportunità di co-selling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-111">Types of Co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-112">**Opportunità di co-selling:** questo è il punto in cui uno o più rappresentanti Microsoft sono attivamente coinvolti nella trattativa per aiutare a risolvere un problema dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-112">**Co-sell opportunity** – This is where one or more Microsoft sales representatives are actively engaged in the deal to help solve a customer problem.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-113">Le opportunità possono provenire da un account cliente in cui un rappresentante di vendita Microsoft invita il partner a partecipare a un'attività di co-selling o da un partner in cui ha bisogno di altro aiuto dalle vendite Microsoft per chiudere la trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-113">The opportunities can originate from a customer account where a Microsoft sales representative invites the partner to participate in a co-selling activity or from a partner where they need more help from Microsoft sales to close the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-114">**Partner to Partner (P2P):** qui un partner può invitare altri partner dell'ecosistema di co-selling Microsoft a collaborare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-114">**Partner to Partner (P2P)** – This is where one partner can invite other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem to collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-115">I partner possono facoltativamente invitare un rappresentante Microsoft alla trattativa per contribuire alla chiusura della trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-115">Partners can optionally invite a Microsoft sales representative to the deal to help close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-116">Sia i partner che Microsoft possono essere invitati anche dopo aver creato una trattativa, purché sia prima del completamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-116">Both partners and Microsoft can be invited even after creating a deal, as long as it is prior to complete.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-117">Si noti che il completamento include won, lost, declined e expired.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-117">(Note that complete includes won, lost, declined, and expired).</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-118">**Trattativa** privata: si tratta del momento in cui un partner decide di lavorare in modo indipendente su una trattativa creata in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-118">**Private deal** – This is when a partner decides to work independently on a deal that has been created in  Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-119">I partner possono offrire visibilità al team di vendita Microsoft o invitare i venditori Microsoft a cercare assistenza attiva dopo aver creato la trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-119">Partners can give visibility to Microsoft sales team or invite Microsoft sellers seeking active help after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-120">I dettagli della trattativa non vengono condivisi con il team di vendita Microsoft fino a quando i partner a tempo non selezionano in modo esplicito Sì per la domanda "Vuoi che i venditori Microsoft la visualizzano?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-120">The details of the deal are not shared with Microsoft sales team until the time partners explicitly select yes for the question "Would you like Microsoft sellers to view this deal?"</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-121">o richiedere assistenza al team di vendita Microsoft scegliendo una delle opzioni per la domanda "Identificare il tipo di assistenza necessaria da Microsoft?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-121">or request Microsoft sales team help by choosing one of the options for the question "Identify the kind of help that you need from Microsoft?".</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-122">**Trattativa guidata dai** partner: si tratta di trattative in cui un partner decide di lavorare in modo indipendente su un accordo, ma è possibile fornire visibilità dei dettagli dell'offerta ai membri del team di vendita Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-122">**Partner-led deal** - These are deals where a partner decides to work independently on a deal, but is okay with giving visibility of the deal details to Microsoft sales team members.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-123">I partner possono invitare i venditori Microsoft dopo aver creato l'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-123">Partners can invite Microsoft sellers after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-124">Queste trattative sono idonee per la registrazione delle trattative quando una soluzione idonea per gli incentivi fa parte dell'accordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-124">These deals are eligible for deal registration when an incentive eligible solution is a part of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-125">L'invito del venditore Microsoft non è necessario per la registrazione dell'offerta se vengono soddisfatti i criteri di soluzione idonei per l'incentivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-125">Inviting Microsoft seller is not required for deal registration if the incentive eligible solution criteria is met.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-126">È possibile effettuare un'operazione guidata dai partner rispondendo sì alla domanda "Si vuole che i venditori Microsoft possano visualizzare l'offerta?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-126">You can make a deal partner-led deal by answering yes to the question "Would you like Microsoft sellers to view this deal?"</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-127">**Valutazione della soluzione:** questi tipi di trattative possono essere creati solo da un set di partner che vengono controllati dal team aziendale delle valutazioni delle soluzioni per l'esecuzione di valutazioni tecnologiche per i clienti che usano o pianificano l'uso di tecnologie Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-127">**Solution Assessment (SA)** – These types of deals can be created only by a set of partners who are vetted by the solution assessments business team for performing technology assessments for customers using or planning to use Microsoft technologies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2a2c6-128">Le trattative private, anche se non sono realmente collaborative, sono incluse nella scheda opportunità di co-selling per offrire unpercorso semplice per aggiornare qualsiasi trattativa di pipeline a un'opportunità di co-selling in qualsiasi fase non terminale (vinta, persa, rifiutata e scaduta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-128">Private deals, even though they are not truly collaborative, are included in the co-sell opportunities tab  to provide an easy path to upgrade any pipeline deal in to a co-sell opportunity in any non-terminal stage (**won, lost, declined and expired**).</span></span>

## <a name="navigating-the-co-sell-section"></a><span data-ttu-id="2a2c6-129">Esplorazione della sezione Co-selling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-129">Navigating the Co-sell section</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-130">Per accedere alla sezione Co-selling, seguire questa procedura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-130">To access the Co-sell section, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2a2c6-131">Accedi al [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-131">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="2a2c6-132">Nel menu di spostamento a sinistra selezionare **Segnalazioni** e quindi **Opportunità di co-selling.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-132">From the left-navigation menu, select **Referrals**, followed by **Co-sell opportunities**.</span></span>

   <span data-ttu-id="2a2c6-133">In questa sezione verranno visualizzate tre schede di primo livello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-133">You will see three, top-level tabs in this section:</span></span>

   - <span data-ttu-id="2a2c6-134">**In ingresso:** tutte le opportunità inviate al partner dai venditori Microsoft per la vendita collaborativa sono disponibili in questa scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-134">**Inbound** – All the opportunities that are sent to the partner from Microsoft sellers for collaborative selling are available in this tab.</span></span>

   - <span data-ttu-id="2a2c6-135">**In** uscita: tutte le opportunità create dal partner sono disponibili in questa scheda. I partner possono creare tre diverse categorie di opportunità: co-selling, privato e partner-partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-135">**Outbound** – All the opportunities that are created by the partner are available in this tab. Partners can create three different categories of opportunities – co-sell, private, and partner to partner.</span></span>

   - <span data-ttu-id="2a2c6-136">**Preferiti:** le opportunità contrassegnate come preferiti nelle schede Opportunità di co-selling in ingresso o in uscita verranno visualizzate in questa scheda. Contrassegnare un'opportunità come preferita facendo clic sull'icona a forma di cuore nell'opportunità nella visualizzazione elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-136">**Favorites** – Opportunities marked as favorites in the Inbound or Outbound Co-sell opportunities tabs will be shown in this tab. Mark any opportunity as a favorite by clicking on the heart icon on the opportunity in the list view.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-137">È possibile rimuovere l'opportunità dai Preferiti semplicemente facendo di nuovo clic sulla stessa icona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-137">You can remove the opportunity from favorites by just clicking on the same icon again.</span></span>

## <a name="creating-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="2a2c6-138">Creazione di un'opportunità di co-selling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-138">Creating a Co-sell opportunity</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2a2c6-139">Per eseguire il co-selling con Microsoft, i partner devono avere una soluzione per l'uso commerciale, un team di vendita impegnato e una forte strategia per la commercializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-139">To co-sell with Microsoft, partners need a commercial-ready solution, an engaged sales team, and a strong go-to-market strategy.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-140">Devono anche soddisfare criteri aggiuntivi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-140">They must also meet specific additional criteria.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-141">Per altre informazioni, vedere [Diventare pronti per il co-selling.](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-141">For more info, see [Become co-sell ready](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready).</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-142">È possibile creare tre tipi di opportunità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-142">You can create three types of opportunities.</span></span>

### <a name="select-your-customer"></a><span data-ttu-id="2a2c6-143">Selezionare il cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-143">Select your customer</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-144">Selezionare il cliente per un'offerta specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-144">Select the customer for a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-145">Immettere il percorso e iniziare a digitare il nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-145">Enter their location and start typing the name.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-146">La casella di suggerimento inizierà a visualizzare le raccomandazioni in base ai criteri di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-146">The suggestion box will start showing recommendations based on the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-147">Poiché molte aziende hanno più di un'entità aziendale nella stessa posizione, è possibile che venga visualizzato più risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-147">Since many companies have more than one business entity in the same location, you may see multiple results.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-148">Se non si è certi di quale scegliere, è possibile verificare quale numero D-U-N-S appartiene al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-148">If you're not sure which to choose, you can confirm which D-U-N-S Number belongs to your customer.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-149">Assicurarsi di selezionare la corrispondenza esatta per il cliente con cui si lavora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-149">Be sure to select the exact match for the customer with whom you're working.</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-150">Dopo aver **fatto** clic su Seleziona il cliente, verrà richiesto di immettere il nome, il numero di telefono e l'indirizzo di posta elettronica per la persona che è il punto di contatto principale per l'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-150">Once you click **Select the customer**, you'll be prompted to enter the name, phone number, and email address for the person who's your main point of contact for this deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-151">Questi dettagli sono facoltativi e sono necessari solo se si prevede di invitare le vendite Microsoft per facilitare l'engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-151">These details are optional and are required only if you are planning to invite Microsoft sales to help you with the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-152">Selezionare **Next** (Avanti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-152">Select **Next**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2a2c6-153">Assicurarsi di aver ottenuto il consenso del cliente per fornire le informazioni di contatto a Microsoft per l'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-153">Be sure that you have obtained the customer’s consent to provide their contact information to Microsoft for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-154">Microsoft può usare queste informazioni per contattare direttamente il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-154">Microsoft may use this information to contact the customer directly.</span></span>

### <a name="deal-details"></a><span data-ttu-id="2a2c6-155">Dettagli dell'offerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-155">Deal details</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-156">Immettere i dettagli dell'operazione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-156">Enter the details of the current deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-157">I campi definiti di seguito possono cambiare quando si sta lavorando attivamente con il cliente per chiudere l'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-157">The fields, defined below can change as you are  actively working with the customer to close the deal.</span></span>

| <span data-ttu-id="2a2c6-158">**Nome campo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-158">**Field name**</span></span> | <span data-ttu-id="2a2c6-159">**Obbligatorio/facoltativo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-159">**Mandatory/optional**</span></span> | <span data-ttu-id="2a2c6-160">**Dettagli**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-160">**Details**</span></span> |
|-------------|--------|-------|
|<span data-ttu-id="2a2c6-161">**Nome dell'offerta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-161">**Deal name**</span></span> | <span data-ttu-id="2a2c6-162">Obbligatorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-162">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="2a2c6-163">Nome descrittivo per identificare l'offerta in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-163">The friendly name to identify your deal at a later point of time.</span></span> |
|<span data-ttu-id="2a2c6-164">**Località**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-164">**Location**</span></span>| <span data-ttu-id="2a2c6-165">Obbligatorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-165">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="2a2c6-166">Ambito del percorso MPN della segnalazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-166">The MPN location scope of the referral.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-167">Gli utenti che fanno riferimento a questo ambito di località possono visualizzare le segnalazioni se fanno parte del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-167">Referral users with this location scope can view the referrals if they are part of the team.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-168">Gli amministratori delle segnalazioni e gli amministratori delle segnalazioni con ambito globale possono visualizzare le segnalazioni indipendentemente dalla posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-168">Referral admins and referral admins with global scope can view the referrals irrespective of the location.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-169">La posizione non può essere modificata dopo la creazione della segnalazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-169">Location cannot be edited after creating the referral.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2a2c6-170">**Valore stimato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-170">**Estimated value**</span></span> | <span data-ttu-id="2a2c6-171">Obbligatorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-171">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="2a2c6-172">Valore dell'accordo in base alle informazioni disponibili durante la creazione dell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-172">The value of the deal based on the information available while creating the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2a2c6-173">**Data di chiusura stimata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-173">**Estimated close date**</span></span>| <span data-ttu-id="2a2c6-174">Obbligatorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-174">Mandatory</span></span>| <span data-ttu-id="2a2c6-175">Data entro la quale si prevede di chiudere l'accordo con il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-175">The date by which you expect to close the deal with the customer.</span></span> |
|<span data-ttu-id="2a2c6-176">**CRM ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-176">**CRM ID**</span></span>| <span data-ttu-id="2a2c6-177">Facoltativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-177">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="2a2c6-178">Contrassegnare l'accordo con l'ID dell'opportunità nel rispettivo CRM a scopo di rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-178">Tag the deal with the ID of the opportunity in your respective CRM for tracking purpose.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2a2c6-179">**ID campagna di marketing**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-179">**Marketing campaign ID**</span></span>| <span data-ttu-id="2a2c6-180">Facoltativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-180">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="2a2c6-181">Acquisire la campagna di marketing che ha portato all'accordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-181">Capture the marketing campaign that resulted in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-182">Questo file può essere utile per tenere traccia del ROI di una determinata campagna se si contrassegnano tutte le offerte originate dalla campagna con lo stesso ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-182">This filed can help you track the ROI of a certain campaign if you tag all the deals originating from the campaign with the same ID.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2a2c6-183">**Note**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-183">**Notes**</span></span>| <span data-ttu-id="2a2c6-184">Facoltativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-184">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="2a2c6-185">Aggiornare tutte le informazioni più recenti per offrire visibilità ad altri dipendenti dell'azienda che lavorano allo stesso contratto o cercando di comprendere lo stato corrente dell'accordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-185">Update all the latest information to provide visibility to other employees from your company working on the same deal or trying to understand the current state of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-186">È anche possibile usarlo come comunicazione per registrare le discussioni tra venditori Microsoft/altri partner con l'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-186">You can also use this as a communication on record for discussions between Microsoft sellers/other partners with your company.</span></span>|

### <a name="add-team-members"></a><span data-ttu-id="2a2c6-187">Aggiungere membri al team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-187">Add team members</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-188">Dopo aver aggiunto i dettagli dell'offerta, aggiungere i dipendenti che si occuperanno di questo contratto specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-188">After adding the deal details, add the employees that will be working on this specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-189">È necessario immettere il nome, il numero di telefono e l'indirizzo di posta elettronica del dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-189">You will need to enter the name, phone number, and email address of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-190">Questi dettagli sono obbligatori ed è necessario avere almeno un contatto con tutti i dettagli immessi per creare un'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-190">These details are mandatory, and you need to have at least one contact with all the details entered for you to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-191">Questi dettagli possono essere modificati anche dopo la creazione di un accordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-191">These details can be changed even after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-192">I contatti recenti delle trattative precedenti vengono visualizzati sul lato destro per essere aggiunti rapidamente alla trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-192">Recent contacts from your previous deals are shown on the right side for you to quickly add them to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-193">Per le trattative P2P, il team può fare in modo che i dipendenti dell'azienda e dell'azienda inviino l'invito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-193">For P2P deals, the team can have employees from both your company and the company sending the invitation.</span></span>

### <a name="add-solutions"></a><span data-ttu-id="2a2c6-194">Aggiungere una o più soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-194">Add solution(s)</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-195">In questa sezione è necessario fornire le informazioni correlate alle soluzioni che saranno parte di questa trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-195">In this section, you need to provide the information related to the solutions that will be part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-196">Questa è una sezione obbligatoria in cui è necessario aggiungere almeno una soluzione per creare una trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-196">This is a mandatory section where you must add at least one solution to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-197">I dettagli della soluzione possono essere modificati dopo la creazione di una trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-197">The solution details can be changed after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-198">Esistono più tipi di soluzioni che è possibile aggiungere a una trattativa, descritte di seguito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-198">There are multiple types of solutions that can be added to a deal, which are described below</span></span>

- <span data-ttu-id="2a2c6-199">**Soluzioni aziendali:** Si tratta di soluzioni pronte per il co-selling pubblicate dall'azienda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-199">**My company’s solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by your company</span></span>
- <span data-ttu-id="2a2c6-200">**Microsoft:** Si tratta di soluzioni di proprietà di Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-200">**Microsoft:** These are solutions owned by Microsoft</span></span>
- <span data-ttu-id="2a2c6-201">**Altre soluzioni di terze parti:** Si tratta di soluzioni pronte per il co-selling pubblicate da altri partner nell'ecosistema di co-selling Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-201">**Other third-party solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by other partners in the Microsoft co-sell ecosystem</span></span>
- <span data-ttu-id="2a2c6-202">**Valutazioni della soluzione:** Questi sono i tipi di valutazione che un partner idoneo può selezionare in base alle esigenze del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-202">**Solution Assessments:** These are the assessment types, which an eligible partner can select based on the customer need</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="2a2c6-203">È possibile selezionare un solo tipo di valutazione per una trattativa di valutazione della soluzione e non è possibile aggiungere altre soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-203">Only one assessment type can be selected for a solution assessment deal and no other solutions can be added.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-204">Dopo aver selezionato una valutazione della soluzione, il partner deve scegliere la località per cui viene creata la valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-204">Once a solution assessment is selected, the partner has to choose the location for which the assessment is being created.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-205">Questa operazione è necessaria per i pagamenti degli incentivi corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-205">This is needed for correct incentive payouts.</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-206">Dopo aver specificato le informazioni sulla soluzione, selezionare Avanti per passare alla sezione in cui è possibile decidere il tipo di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-206">Once you have provided the solution information, select Next to move to the section where you can decide the selling type.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-207">Sono disponibili quattro opzioni se sono state scelte le soluzioni delle prime tre opzioni nel tipo di soluzione e non una valutazione della soluzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-207">You have four options if you chose solutions from the first three options in the solution type and not a solution assessment:</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-208">**Trattativa** privata: se non si invita Microsoft e si crea un engagement in questo passaggio, sarà di tipo pipeline privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-208">**Private deal**: If you don’t invite Microsoft and create an engagement at this step, it will be of the type private pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-209">I venditori Microsoft non avranno visibilità sui dettagli di questa trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-209">Microsoft sellers will have no visibility into the details of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-210">È possibile creare una  trattativa privata selezionando Nessuna assistenza necessaria in questo momento per la domanda "Identificare il tipo di assistenza necessaria **da Microsoft?"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-210">You can create a private deal by selecting **No help required at this point of time** for the question **"Identify the kind of help that you need from Microsoft?"**</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-211">e **No** per la domanda **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-211">and **No** for the question **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-212">È sempre possibile aggiornare una trattativa privata a una trattativa di co-selling attiva o guidata dal partner prima che la trattativa raggiunga uno stato terminale (vinta o persa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-212">You can always upgrade a private deal into a partner-led or active co-sell deal before the deal reaches a terminal state (won, lost).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="2a2c6-213">La registrazione delle trattative non è applicabile per le trattative private.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-213">Deal registration is not applicable for Private deals.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-214">Prestare attenzione durante la creazione di una trattativa privata con soluzioni idonee per gli incentivi perché non saranno idonee per la registrazione delle trattative Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-214">Exercise caution while creating a private deal with incentive eligible solutions as they will not be eligible for deal registration in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-215">**Trattativa** guidata dai partner: se non si vuole chiedere assistenza attiva al team di vendita Microsoft, ma si vuole concedere loro visibilità sulla pipeline, è possibile creare una trattativa guidata dai partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-215">**Partner-led deal**: If you wish to not seek any active help from Microsoft sales team, but want to give them visibility in to your pipeline, you can create a partner-led deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-216">È possibile creare una trattativa  guidata dal partner selezionando Nessuna assistenza necessaria in questo momento per la domanda "Identificare il tipo di assistenza necessaria **da Microsoft?"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-216">You can create a partner-led deal by selecting **No help required at this point of time** for the question **"Identify the kind of help that you need from Microsoft?"**</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-217">e **Sì** per la domanda **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-217">and **Yes** for the question **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-218">Queste trattative sono idonee per la registrazione delle trattative anche se il venditore Microsoft non è attivamente coinvolto nell'assistenza al partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-218">These deals are eligible for deal registration even though Microsoft seller is not actively involved in helping the partner.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-219">I requisiti per la registrazione della trattativa hanno una soluzione idonea per gli incentivi nella trattativa e lo stato della trattativa è vinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-219">The requirements for deal registration are having an incentive eligible solution in the deal and won status of the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-220">**Trattativa di co-selling:** Se si seleziona un'opzione diversa da quella predefinita per la domanda "Identificare il tipo di assistenza da **Microsoft",** la trattativa si trasforma in un contratto di co-selling in cui un venditore Microsoft può potenzialmente aiutare a chiudere la trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-220">**Co-sell deal:** If you select any option other than the default selection for the question **“Identify the type of help you'd like from Microsoft”**, the deal turns into a co-sell deal where a Microsoft seller can potentially help you with closing the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-221">Una richiesta di assistenza da Parte di Microsoft non garantisce che un venditore Microsoft parteciperà alla trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-221">A request for help from Microsoft doesn't guarantee that a Microsoft seller will participate in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-222">I rappresentanti Microsoft hanno 14 giorni per decidere se vogliono partecipare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-222">Microsoft sales representatives have 14 days to decide if they want to participate.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-223">Nella sezione delle note assicurarsi di identificare il tipo di guida desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-223">In the notes section, be sure to identify the type of help you want.</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-224">**Trattativa partner-partner (P2P):** è possibile invitare altri partner alla trattativa facendo clic sul collegamento Invita partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-224">**Partner to Partner (P2P) deal**: You can invite other partners to the deal by clicking on the Invite partner link.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-225">Di seguito è riportato il processo per la creazione di una trattativa P2P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-225">Below is the process for creating a P2P deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a2c6-226">**Selezionare un partner:** Dopo aver fatto clic su Invite partner (Invita partner), sarà possibile iniziare a digitare il nome del partner per ottenere un elenco suggerito di partner corrispondenti al nome immesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-226">**Select a partner:** After clicking on Invite partner, you will be able to  start typing the partner name to get suggested list of partners matching the name that you are entering.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-227">Selezionare il partner a cui si è interessati per specificare altri dettagli per il partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-227">Select the partner you are interested in to fill more details for that partner.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-228">È possibile cercare solo i partner presenti nell'ecosistema di co-selling Microsoft e che esereranno transazioni in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-228">You can only search for partners who are in the Microsoft Co-sell ecosystem and are transacting in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a2c6-229">**Data di chiusura stimata:** Si tratta della data entro la quale si prevede che il partner invitato completi la parte dell'accordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-229">**Estimated close date:** This is the date by which you expect the invited partner to complete their part of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-230">La data è precompilato in modo che sia possibile scegliere di modificare la data solo se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-230">The date is pre-filled so that you can choose to modify the date only if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-231">Si tratta di un campo obbligatorio che può essere modificato dal partner che si sta invitando dopo la creazione dell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-231">It is a mandatory field and can be edited by the partner you are inviting after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-232">Non è possibile modificare questo campo dopo aver creato l'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-232">You can’t modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a2c6-233">**Valore e valuta stimati:** Questo è il valore dell'accordo che il partner invitato avrà nell'offerta complessiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-233">**Estimated value and currency:** This is the value of the deal that the invited partner will have in the overall deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-234">Assicurarsi di immettere qui il valore corretto in modo che il partner invitato possa decidere se vuole partecipare o meno all'accordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-234">Make sure that you enter correct value here so that the invited partner can decide if they want to be a part of the deal or not.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-235">Il partner invitato può modificare questo valore dopo aver creato l'accordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-235">The invited partner can change this value after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-236">Non è possibile modificare questo campo dopo aver creato l'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-236">You cannot modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a2c6-237">**Note:** Aggiungere i dettagli sul motivo per cui si sta invitando il partner a partecipare a questa trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-237">**Notes:** Add the details for why you are inviting the partner to be a part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-238">Informazioni dettagliate consentono al partner invitato di decidere se partecipare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-238">Detailed information will help the invited partner to decide if they want to participate.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a2c6-239">**Aggiungere il team:** Aggiungere i dipendenti dell'azienda che collaborano con il partner invitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-239">**Add your team:** Add the employees from your company who will be working with the invited partner.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-240">Se il partner invitato accetta l'accordo, può aggiungere i propri dipendenti in modo che entrambe le società possano visualizzare l'intero team che collabora all'accordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-240">If the invited partner accepts the deal, they can add their own employees so that both companies have a view of the entire team collaborating on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-241">È possibile modificare questi dettagli solo prima di creare l'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-241">You can only modify these details before creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-242">I dettagli dei dipendenti immessi nei dati dell'offerta sono precompilati per semplificare la scelta dei dipendenti che lavorano con questo partner specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-242">Employee details entered in your deal data are pre-filled to make it easier for you to choose the employees who be working with this specific partner.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a2c6-243">**Aggiungere soluzioni:**  Aggiungere le soluzioni che il partner invitato deve portare alla tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-243">**Add solutions:**  Add the solutions that you want the invited partner to bring to the table.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-244">Almeno una soluzione è obbligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-244">At least one solution is mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-245">Il partner invitato può modificare le soluzioni dopo aver accettato l'invito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-245">The invited partner can modify the solutions once they accept the invitation.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a2c6-246">**Identificare il tipo di guida:** Identificare il tipo di guida: identificare infine l'assistenza specifica necessaria dal partner invitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-246">**Identify the type of help:** Identify the type of help:  Finally, identify the specific help you need from the invited partner.</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-247">Ripetere questa operazione per tutti i partner che si desidera invitare a questa trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-247">Repeat this for all the partners you want to invite to this deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-248">Un partner per la trattativa partner può anche coinvolgere un venditore Microsoft in cui si invitano microsoft e i partner alla trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-248">A partner to partner deal can also have Microsoft seller involved where you are inviting both Microsoft and the partners to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-249">È anche possibile invitare microsoft e i partner in un secondo momento, dopo aver creato la trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-249">You can also invite both Microsoft and the partners later, after creating the deal.</span></span>

## <a name="responding-to-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="2a2c6-250">Risposta a un'opportunità di co-selling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-250">Responding to a co-sell opportunity</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-251">Ogni opportunità si sposta in un ciclo di vita proprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-251">Each opportunity moves through a life cycle of its own.</span></span>

### <a name="received-stage"></a><span data-ttu-id="2a2c6-252">Fase ricevuta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-252">Received stage</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-253">In questa fase, se è stata ricevuta una nuova opportunità di co-selling da un venditore Microsoft o da altri partner nell'ecosistema di co-selling Microsoft, esaminare i dettagli e contattare il cliente per altre informazioni sulle proprie esigenze aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-253">In this stage, if you have received a new Co-sell opportunity either from a Microsoft seller or from other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem, review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-254">In questa fase è possibile eseguire due azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-254">You can take two actions in this stage.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-255">accettare o rifiutare la segnalazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-255">accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a2c6-256">**Accettare:** Immettere un nome per la trattativa, modificare il valore stimato della trattativa e l'intervallo di tempo stimato per l'acquisto in base alla revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-256">**Accept:** Enter a name for the deal, edit the estimated deal value, and the estimated purchase timeframe based on your review.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-257">Dopo aver stabilito il contatto con il cliente, è necessario fornire informazioni nel campo **Note** per spiegare di più su ciò che il cliente sta cercando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-257">Once you established the contact with the customer, you should provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-258">Facoltativamente, è possibile immettere qui l'ID CRM (solo a scopo di riferimento), l'ID della campagna di marketing che ha restituito la rispettiva opportunità e aggiungere i contatti della società che lavorano a questa trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-258">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only), the marketing campaign ID that resulted in the respective opportunity and add contacts from your company who will be working on this deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a2c6-259">Al termine, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-259">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-260">La segnalazione verrà spostata alla fase **successiva,** ovvero si prevede di interagire attivamente con il cliente per risolvere le proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-260">We'll move the referral to **the next stage**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-261">Queste informazioni verranno usate anche per trovare trattative simili in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-261">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a2c6-262">**Rifiuta:** selezionare il motivo per cui si sta rifiutando la trattativa e aggiungere eventuali note da includere, quindi selezionare **Chiudi trattativa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-262">**Decline**: Select the reason you're declining the deal and add any notes you'd like to include, then select **Close deal**.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-263">Verrà archiviato come Rifiutato e **verrà** inviata una notifica a Microsoft o al partner che ha inviato l'opportunità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-263">We'll archive it as **Declined** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a2c6-264">Se non si risponde entro il tempo assegnato (attualmente 14 giorni),  verrà archiviato come Scaduto e verrà inviata una notifica a Microsoft o al partner che ha inviato l'opportunità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-264">If you don't respond within the allotted time (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

### <a name="accepted-stage"></a><span data-ttu-id="2a2c6-265">Fase accettata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-265">Accepted stage</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-266">Lavora per concludere la trattativa con il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-266">Work to close the deal with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-267">Se vuoi modificare le informazioni fornite per una segnalazione accettata, seleziona **Modifica.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-267">If you want to change any of the information you've provided for an accepted referral, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-268">È quindi possibile aggiornare il nome dell'offerta, la data di acquisto stimata, il valore stimato, le note, l'ID CRM e/o l'ID campagna di marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-268">You can then update the deal name, estimated purchase date, estimated value, notes, CRM ID and/or the marketing campaign ID.</span></span>  <span data-ttu-id="2a2c6-269">È anche possibile selezionare **Aggiungi team per** specificare il nome, il numero di telefono e gli indirizzi di posta elettronica di qualsiasi altra persona che sta lavorando all'accordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-269">You can also select **Add your team** to provide the name, phone number, and email addresses of any more people who are working on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-270">Le soluzioni possono anche essere modificate in base alle esigenze del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-270">Solutions can also be edited based on the customer need.</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-271">Tutte le offerte create sono nella fase Accettata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-271">All the deals you have created are in Accepted stage by default.</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-272">Dopo aver iniziato a lavorare all'offerta, è possibile specificare i dettagli dello stato di avanzamento contrassegnando le fasi di vendita nel ciclo di vita dell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-272">Once you started working on the deal, you can provide the details of the progress that you are making by marking the sales stages in the deal lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-273">Il ciclo di vita dell'offerta è in quattro fasi, oltre all'accettazione o alla creazione iniziale e alle fasi finali vinte o perse, come indicato di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-273">There are four stages in the deal lifecycle apart from the initial acceptance or creation and the final won or lost stages as mentioned below.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-274">Fornire questi dettagli è facoltativo, ma è consigliabile condividerli per ottenere l'assistenza appropriata per la fase da parte dei rappresentanti di vendita Microsoft in un accordo di co-selling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-274">Providing these details is optional, but you are highly encouraged to share these to get stage appropriate help from Microsoft sales representatives in a Co-sell deal.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/salesstage.png" alt-text="Immagine che mostra il ciclo di vita dell'offerta in cui può essere contrassegnata la fase di vendita.":::

> [!Note]
> <span data-ttu-id="2a2c6-276">Le fasi di vendita variano se l'accordo è un accordo di valutazione della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-276">The sales stages will vary if the deal is a solution assessment deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-277">Il contrassegno della fase di vendita è **obbligatorio anche** per le trattative di valutazione della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-277">Marking sales stage is also **mandatory** for solution assessment deals.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-278">**Il** pulsante Won (Vinto) verrà abilitato solo dopo che tutte le fasi di vendita sono contrassegnate come complete dal partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-278">**Won** button will be enabled only after all the sales stages are marked as complete by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-279">Di seguito è riportata la tabella che mostra le fasi di vendita e le percentuali corrispondenti per le trattative diverse dalle valutazioni della soluzione, come determinato dal sistema microsoft Partner Center segnalazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-279">Below is the table showing the sales stages and the corresponding percentages for deals other than solution assessments as determined by the Microsoft Partner Center referrals system.</span></span>

|<span data-ttu-id="2a2c6-280">**Nome della fase di vendita**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-280">**Sales stage name**</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-281">**Percentuale fase di vendita**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-281">**Sales stage percentage**</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-282">**Definizione della fase di vendita**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-282">**Definition of sales stage**</span></span>|
|:----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="2a2c6-283">Data di creazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-283">Created</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-284">10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-284">10%</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-285">Creazione di un accordo in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-285">Creating an outbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2a2c6-286">Accettato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-286">Accepted</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-287">10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-287">10%</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-288">Accettazione di un accordo in ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-288">Accepting an inbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2a2c6-289">Qualified</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-289">Qualified</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-290">20%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-290">20%</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-291">Qualificare il valore dell'offerta e i requisiti del cliente prima di procedere ulteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-291">Qualifying the value of the deal and the customer requirements before proceeding further.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2a2c6-292">Sviluppato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-292">Developed</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-293">40%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-293">40%</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-294">Sviluppare ulteriormente l'accordo per comprendere i requisiti dettagliati per preparare un POC o qualsiasi altro artefatto necessario per una proposta formale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-294">Developing the deal further to understand the detailed requirements to either prepare a POC or any other artifacts required for a formal proposal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2a2c6-295">Proposed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-295">Proposed</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-296">60%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-296">60%</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-297">Presentare una proposta formale al cliente in base alle proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-297">Making a formal proposal to the customer based on their requirements.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2a2c6-298">Negoziata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-298">Negotiated</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-299">80%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-299">80%</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-300">Negoziazione delle condizioni finali in base alla proposta di ottenere lo stato finale, vincendo o perdendo l'accordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-300">Negotiating the final terms based on the proposal to get to the final state – winning or losing the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2a2c6-301">Won</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-301">Won</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-302">100%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-302">100%</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-303">Contrassegno dell'accordo come vinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-303">Marking the deal as won.</span></span>|

<span data-ttu-id="2a2c6-304">Al termine, è possibile eseguire una delle due azioni che  contrassegnano l'operazione come Vinta o Persa per segnalare il risultato. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-304">When you're finished, you can take one of the two actions, which are marking the deal as **Won** or **Lost** to report the outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-305">Non è necessario che l'azienda segua le stesse fasi di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-305">It is not necessary that your company follows the same sales stages.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-306">In questo modo Partner Center riconosce le fasi di vendita dell'offerta e esegue automaticamente il mapping delle fasi dell'azienda a queste fasi standard se si passano questi valori tramite l'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-306">This is how Partner Center recognizes the deal sales stages and will automatically map the stages of your company to these standard stages if you are passing these values using the API.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-307">Se si usa l'esperienza Partner Center, le percentuali visualizzate nella tabella vengono usate per contrassegnare le fasi di vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-307">If you are using the Partner Center UX, the percentages as shown in the table are used to mark the sales stages.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="2a2c6-308">Per alcune soluzioni idonee, dopo aver selezionato Won,verrà chiesto di fornire informazioni aggiuntive per registrare l'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-308">For certain eligible solutions, after you select Won, you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-309">Microsoft esaminerà le informazioni fornite qui e potrebbe richiedere altri dettagli durante tale processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-309">Microsoft will review the info you provide here and may ask for additional details during the review process.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-310">Per altre informazioni, vedi [Registrare le trattative](register-deals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-310">For more information, see [Register your deals](register-deals.md).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="2a2c6-311">Se l'accordo è idoneo per la registrazione dell'offerta, assicurarsi che vi sia un gap di 72 ore tra la creazione e l'offerta contrassegnata come vinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-311">If the deal is eligible for deal registration, make sure that there is a gap of 72 hours between the deal creation and deal getting marked as won.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-312">La chiusura dell'accordo come vinta in precedenza può comportare il rifiuto delle registrazioni dell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-312">Closing the deal as won earlier than that may result in deal registrations getting rejected.</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-313">Un'offerta sarà idonea per la registrazione dell'offerta solo se soddisfa tutti i criteri seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-313">A deal will be eligible for deal registration only if it meets all the below criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a2c6-314">Il tipo di trattativa è il co-selling o il partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-314">The deal type is either co-sell or partner-led.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a2c6-315">Nell'offerta è disponibile una soluzione idonea per gli incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-315">There is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a2c6-316">Lo stato dell'accordo viene vinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-316">The status of the deal is won.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a2c6-317">Se il tipo di trattativa è il co-selling, Microsoft ha accettato l'invito o ha contrassegnato l'offerta come vinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-317">If the type of the deal is co-sell, then Microsoft has either accepted the invitation or marked the deal as won.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-318">È possibile comprendere lo stato di Microsoft esaminando la scheda Microsoft sotto i dettagli dell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-318">You can understand the Microsoft status by looking at the Microsoft card below your deal details.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="2a2c6-319">Registrare l'accordo solo se il nome della società e la soluzione idonea per l'incentivo nell'accordo sono indicati chiaramente nel contratto con il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-319">Register the deal only if your company name and the incentive eligible solution in the deal are clearly mentioned in the contract with the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-320">Se l'accordo è idoneo per la registrazione dell'offerta, verrà aggiunta un'altra attività cardine al ciclo di vita dell'operazione denominata "Registrazione dell'offerta", come illustrato di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-320">If the deal is eligible for deal registration, there will be another milestone added to the lifecycle of the deal called "Deal registration" as shown below.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealregstages.png" alt-text="Immagine che mostra il ciclo di vita dell'offerta, la posizione da cui può essere avviata la registrazione dell'offerta.":::

<span data-ttu-id="2a2c6-322">È possibile scegliere di registrare la trattativa immediatamente dopo aver contrassegnato la trattativa come vinta o in un secondo momento tramite il pulsante **Registra ora** del ciclo di vita della trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-322">You can choose to register the deal immediately after marking the deal as won or at a later point in time through the deal lifecycle **Register now** button.</span></span>
<span data-ttu-id="2a2c6-323">Dopo aver registrato la trattativa, è possibile visualizzare lo stato di avanzamento della convalida della trattativa dallo stesso ciclo di vita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-323">Once the deal is registered, you can view the progress of the deal validation from the same lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-324">Se è necessaria un'azione da parte dell'azienda, gli errori appropriati vengono visualizzati nella visualizzazione del ciclo di vita della trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-324">If there is any action required from your company, appropriate errors are shown in the deal lifecycle view.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-325">La trattativa passa allo stato chiuso al termine della convalida della trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-325">The deal goes into the closed state when the deal validation is complete.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="2a2c6-326">Sia la revisione della trattativa che lo stato di convalida finale sono applicabili solo per le trattative di co-selling IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-326">Both the deal review and the final validation status are applicable only for the IP Co-sell deals.</span></span>

### <a name="combinations"></a><span data-ttu-id="2a2c6-327">Combinazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-327">Combinations</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-328">La tabella seguente illustra le combinazioni di utenti che possono essere invitati in questa fase della trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-328">The table below shows the combinations of who can be invited at this stage of the deal.</span></span>

|<span data-ttu-id="2a2c6-329">**Tipo di trattativa originale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-329">**Original deal type**</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-330">**Utenti che possono essere invitati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-330">**Who can be invited**</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-331">**Note**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-331">**Notes**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="2a2c6-332">Privato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-332">Private</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-333">Microsoft e/o altri partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-333">Microsoft and/or other partners</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-334">La trattativa verrà aggiornata al co-selling se Microsoft è invitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-334">The deal will be upgraded to Co-sell if Microsoft is invited.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2a2c6-335">Privato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-335">Private</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-336">Team di vendita Microsoft per visualizzare le trattative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-336">Microsoft sales team to view the deals</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-337">La trattativa verrà aggiornata a guidata dai partner quando il team di vendita Microsoft avrà visibilità sulle trattative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-337">The deal will be upgraded to Partner-led when Microsoft sales team is given visibility to the deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2a2c6-338">Guidato dal partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-338">Partner-led</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-339">Microsoft e/o altri partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-339">Microsoft and/or other partners</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-340">La trattativa verrà aggiornata al co-selling se Microsoft è invitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-340">The deal will be upgraded to Co-sell if Microsoft is invited.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2a2c6-341">Co-selling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-341">Co-sell</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-342">Altri partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-342">Other partners</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-343">Altri partner possono essere invitati solo se la società ha avviato la trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-343">Other partners can be invited only if your company initiated the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-344">I partner non possono essere invitati per le trattative nella scheda In ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-344">Partners cannot be invited for deals in the Inbound tab.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2a2c6-345">Partner senza Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-345">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-346">Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-346">Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-347">L'accordo verrà aggiornato a un accordo di co-selling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-347">The deal will be upgraded to a Co-sell deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2a2c6-348">Partner senza Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-348">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="2a2c6-349">Altri partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-349">Other partners</span></span>||

### <a name="closed-stage"></a><span data-ttu-id="2a2c6-350">Fase chiusa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-350">Closed stage</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-351">Questa è la fase finale per tutte le opportunità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-351">This is the final stage for all opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-352">È possibile visualizzare tutte le offerte in **vinte, perse, rifiutate** e **scadute** nella fase chiusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-352">You can view all the deals that are in **won, lost, declined**, and **expired** in the closed stage.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-353">In questa fase non è possibile eseguire alcuna azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-353">There are no actions that you can take in this stage.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="2a2c6-354">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-354">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-355">**D. Un'offerta può essere modificata dopo essere stata contrassegnata come Vinta o persa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-355">**Q. Can a deal be edited after it is marked as Won or lost?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-356">No, le trattative non possono essere modificate dopo il passaggio allo stato del terminale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-356">No, deals can't be modified once they move into a terminal state.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-357">Scaduti, rifiutati, vinti e persi sono stati terminali in cui non sono possibili altri aggiornamenti per l'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-357">Expired, decline, won, and lost are terminal states where no further updates are possible to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-358">Prestare attenzione quando si sposta l'accordo in uno di questi stati del terminale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-358">Exercise caution when you are moving the deal into any of these terminal states.</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-359">**D. Chi riceve una notifica tramite posta elettronica Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-359">**Q. Who gets an email notification from Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-360">Il flusso di lavoro seguente illustra come vengono inviati i messaggi di posta elettronica ai partner dal sistema di segnalazione del centro per i partner per le nuove segnalazioni in ingresso dei partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-360">The workflow below explains how the emails are sent to the partners from the partner center referrals system for new partner inbound referrals.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/emaillogic.png" alt-text="Immagine che mostra la logica di invio dei messaggi di posta elettronica ai partner per le nuove segnalazioni in ingresso.":::

<span data-ttu-id="2a2c6-362">**D. Quale tipo di incentivi è idoneo per la registrazione dell'offerta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-362">**Q. What type of incentives are eligible for deal registration?**</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-363">Solo gli incentivi IP sono idonei per la registrazione dell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-363">Only IP incentives are eligible for deal registration.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-364">I metodi disponibili includono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-364">These include</span></span>

- <span data-ttu-id="2a2c6-365">Co-selling ip di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-365">Azure IP Co-sell</span></span>
- <span data-ttu-id="2a2c6-366">App Biz Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-366">Biz apps premium</span></span>
- <span data-ttu-id="2a2c6-367">App biz standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-367">Biz apps standard</span></span>

## <a name="get-more-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="2a2c6-368">Ottenere altre opportunità di co-selling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-368">Get more co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="2a2c6-369">Ecco alcuni suggerimenti utili per ottenere maggiori opportunità di co-selling appropriate per l'azienda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-369">Here are some tips to help you get more co-sell opportunities that are appropriate to your business:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a2c6-370">**Rispondere rapidamente alle trattative**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-370">**Respond quickly to deals**.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-371">Quando si risponde in modo orario alle richieste in ingresso, la visibilità nei risultati della ricerca futura dei partner aumenterà progressivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-371">When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future partner search results progressively.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-372">Assicurati che il tuo team risponda velocemente indicando le intenzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-372">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a2c6-373">**Sii selettivo nelle trattative che decidi di accettare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-373">**Be choosy with the deals you accept**.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-374">Microsoft monitora i tipi di trattative accettate e rifiutate e usa queste informazioni per trovare trattative simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-374">We monitor the types of deals that you accept and decline and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-375">Accettare trattative non adatte non migliorerà i risultati della ricerca e potrebbe influire sulla qualità delle opportunità ricevute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-375">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the opportunities that you receive.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a2c6-376">**Comunica il volume della trattativa stimato, le date di chiusura e lo stato finale delle trattative** (acquisite o perse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-376">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="2a2c6-377">Queste informazioni verranno usate per continuare a fornire segnalazioni di qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-377">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2a2c6-378">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-378">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="2a2c6-379">Gestire lead</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-379">Manage leads</span></span>](manage-leads.md)

- [<span data-ttu-id="2a2c6-380">Ottenere il connettore di co-selling per Dynamics 365 CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-380">Get the co-sell connector for Dynamics 365 CRM</span></span>](connector-dynamics.md)

- [<span data-ttu-id="2a2c6-381">Ottenere il connettore di co-selling per Salesforce CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2c6-381">Get the co-sell connector for Salesforce CRM</span></span>](connector-salesforce.md)
