---
title: Gestire i vantaggi derivanti dall'appartenenza a Microsoft Partner Network
ms.topic: how-to
ms.date: 10/21/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Aderisci a Microsoft Partner Network (MPN) e usa il Centro per i partner per gestire i vantaggi e le offerte associati all'appartenenza che possono contribuire alla crescita della tua azienda.
author: arpithakanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 874d2e564b56acd37065c863fbf945b29c44167d
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110146528"
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership-benefits-and-offers-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="4b6bb-103">Gestire i vantaggi derivanti dall'appartenenza a Microsoft Partner Network nel Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-103">Manage your Microsoft Partner Network membership benefits and offers in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="4b6bb-104">**Ruoli appropriati:** Amministratore globale | Amministratore di gestione utenti | Agente amministratore | Amministratore partner MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-104">**Appropriate roles**: Global admin | User management admin | Admin agent | MPN partner admin</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="4b6bb-105">Questo articolo spiega come iniziare a usare i vantaggi derivanti dall'appartenenza a Microsoft Partner Network (MPN) in questo sito: il Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-105">This article explains how to start using your Microsoft Partner Network (MPN) membership benefits in the Partner Center - this site.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-106">Se non hai ricevuto l'invito a spostare le informazioni relative alla tua azienda da Partner Membership Center (PMC) al Centro per i partner, devi continuare a gestire in PMC i vantaggi dell'appartenenza a MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-106">If you haven't received an invitation to move your company information from Partner Membership Center (PMC) to the Partner Center, you should continue to manage your MPN membership benefits in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-107">[Accedi ](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) ora a PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-107">[Sign in](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) to PMC now.</span></span>

<span data-ttu-id="4b6bb-108">Se entri a far parte di Microsoft Partner Network (MPN), hai accesso a tutti i vantaggi dell'appartenenza che possono aiutarti a creare e far crescere il tuo business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-108">When you join the Microsoft Partner Network (MPN), you gain access to membership benefits that can help you build and grow your business.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-109">Se non sei già membro di MPN, puoi iscriverti ora nel [sito di MPN](https://partner.microsoft.com/membership).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-109">If you're not already a member of MPN, you can join on [the MPN site](https://partner.microsoft.com/membership).</span></span>

## <a name="manage-your-membership-benefits-in-the-partner-center"></a><span data-ttu-id="4b6bb-110">Gestire i vantaggi dell'appartenenza nel Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-110">Manage your membership benefits in the Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="4b6bb-111">Dopo aver acquistato un pacchetto di vantaggi di appartenenza, dovrai ottenere le chiavi software e assegnare le licenze, le sottoscrizioni e gli altri vantaggi ai dipendenti per iniziare a usarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-111">After you purchase a membership benefit package, you'll need to get software keys and assign licenses, subscriptions, and other benefits to employees to start using them.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="4b6bb-112">Anche se per acquistare i vantaggi non occorre che tu sia un amministratore globale dell'organizzazione, devi invece esserlo per assegnare i vantaggi ai dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-112">While you don't have to be a global admin in your organization to purchase benefits, you do need to be the global admin to assign benefits to employees.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-113">Se necessario, puoi diventare amministratore globale seguendo le istruzioni riportate nella [pagina **Vantaggi**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (è richiesto l'accesso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-113">If necessary, you can become a global admin by following the instructions on your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign in required).</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-114">La tua azienda potrebbe già avere un amministratore globale, pertanto verifica questo aspetto con il team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-114">Your company may already have a global admin so be sure to check with your team.</span></span>

<span data-ttu-id="4b6bb-115">I pacchetti di vantaggi includono allocazioni di software concesso in licenza, servizi cloud, Visual Studio sottoscrizioni e supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-115">Benefit packages include allocations of licensed software, cloud services, Visual Studio subscriptions, and technical support.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-116">Possono anche includere determinate risorse e offerte go-to-market e programmi correlati al mercato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-116">Benefits packages can also include certain Go-To-Market resources, offers, and market-related programs.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-117">Per ottenere informazioni dettagliate sulle sottoscrizioni di Action Pack, visita il sito [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-117">You can get Action Pack subscription details on the [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software) site.</span></span>  

<span data-ttu-id="4b6bb-118">Per visualizzare e gestire tutti i vantaggi dell'iscrizione, passare alla [pagina **Vantaggi**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (è richiesto l'accesso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-118">To view and manage all of your membership benefits, go to your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign-in required).</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-119">In alternativa, puoi accedere al [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) Centro per i partner, selezionare l'[**opzione Vantaggi**] dal menu a sinistra e quindi scegliere le opzioni dei vantaggi visualizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-119">Alternately, you can sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the [**Benefits option**] from the left-hand menu, then select any benefits options displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="4b6bb-120">Per attivare la maggior parte dei vantaggi o scaricare le chiavi software correlate, Partner Center richiede in genere a un utente assegnato il ruolo di amministratore globale o amministratore partner MPN. Se non è possibile visualizzare alcun vantaggio o non è possibile attivare i vantaggi, rivolgersi all'amministratore globale Partner Center per assicurarsi di avere le autorizzazioni appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-120">To activate most benefits or download related software keys, Partner Center typically requires someone assigned the role of Global admin or MPN partner admin. If you can't see any benefits or are unable to activate benefits, check with your Partner Center Global admin to ensure you have the right permissions.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-121">[Vedere altre informazioni sui ruoli del Centro per i partner](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-121">[Learn more about Partner Center roles](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="manage-software-benefits"></a><span data-ttu-id="4b6bb-122">Gestire i vantaggi software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-122">Manage software benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b6bb-123">Seleziona **Software** per visualizzare l'elenco dei vantaggi software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-123">Select **Software** to see your list of software benefits.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4b6bb-124">Trova il prodotto che vuoi iniziare a usare e quindi seleziona la freccia verso il basso all'estrema destra della riga per espandere i dettagli del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-124">Find the product you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the product's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4b6bb-125">Per ogni prodotto software che vuoi iniziare a usare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-125">For each software product you want to start using:</span></span>

   <span data-ttu-id="4b6bb-126">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-126">a.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-127">Seleziona **Ottieni chiavi** per visualizzare i codici di licenza del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-127">Select **Get keys** to reveal the product license keys.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-128">Segui le istruzioni speciali elencate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-128">Be sure to follow any special instructions listed.</span></span>

   <span data-ttu-id="4b6bb-129">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-129">b.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-130">Seleziona la lingua in cui vuoi che il prodotto venga visualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-130">Select the language you want the product to be displayed in.</span></span>

   <span data-ttu-id="4b6bb-131">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-131">c.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-132">Seleziona il tipo di sistema operativo dei computer in cui si prevede di installare il software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-132">Select the operating system (OS) type of the computers you plan to install the software on.</span></span>

   <span data-ttu-id="4b6bb-133">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-133">d.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-134">Segui i collegamenti per scaricare e installare i pacchetti di installazione del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-134">Follow the links to download and install the software installation packages.</span></span>

## <a name="azure-and-cloud-products"></a><span data-ttu-id="4b6bb-135">Prodotti Azure e cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-135">Azure and cloud products</span></span>

<span data-ttu-id="4b6bb-136">Nella scheda **Prodotti Azure e cloud** vengono visualizzati gli abbonamenti in base all'uso (credito di Azure) e gli abbonamenti in base alle licenze (ad esempio, Office 365) di cui è stato effettuato il provisioning, la quantità di licenze per ogni prodotto, il tipo di offerta che ha consentito di usufruire di un determinato vantaggio, il tipo di vantaggio (derivante dal prodotto di base o incrementale) e la data di scadenza di tale vantaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-136">The **Azure & Cloud Products** tab shows the usage-based subscriptions (Azure credit) and the license-based subscriptions (such as Office 365) that are provisioned to you, license quantity for each product, the offer type that provisioned that benefit product to you, the benefit type (whether it comes from core, or incremental) and the date of expiry of that benefit.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/azuretab.png" alt-text="Scheda Prodotti Azure e cloud":::

### <a name="usage-based-subscriptions---microsoft-azure-credit"></a><span data-ttu-id="4b6bb-138">Abbonamenti in base all'uso - Credito di Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-138">Usage-based subscriptions - Microsoft Azure Credit</span></span>

<span data-ttu-id="4b6bb-139">Sono disponibili due tipi di abbonamenti in base all'uso che è possibile ricevere, a seconda del tipo di offerta attiva come partner MPN (MAPS, Silver e/o Gold): credito mensile o credito bulk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-139">There are two types of usage-based subscriptions that you could receive, depending on the type of offer you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver and/or Gold – monthly credit or bulk credit.</span></span>

<span data-ttu-id="4b6bb-140">Il provisioning può essere effettuato alle tariffe seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-140">You can be provisioned with:</span></span>

- <span data-ttu-id="4b6bb-141">100 USD al mese (o equivalente in valuta locale) per il credito mensile di Azure o/e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-141">$100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit or/and</span></span>
- <span data-ttu-id="4b6bb-142">$6.000, $12.000 o/e $13.000/anno (o ognuno equivalente in valuta locale) Credito in blocco di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-142">$6,000, $12,000 or/and $13,000/year (or each of them equivalent in local currency) Azure bulk credit</span></span>

<span data-ttu-id="4b6bb-143">Per attivare un abbonamento di Microsoft Azure nel Centro per i partner, assegnare l'accesso a un utente all'interno dell'azienda, inclusi gli utenti guest, corrispondente a una voce utente creata in Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-143">To activate a Microsoft Azure subscription in Partner Center, assign access to a user within the company (including guest users), that has a user entry created in your Azure Active Directory.</span></span>
<span data-ttu-id="4b6bb-144">Per il credito mensile di Azure alla tariffa di 100 USD al mese (o equivalente in valuta locale), è possibile aggiungere o rimuovere utenti dall'abbonamento in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-144">For the $100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit, you can add or remove users from this subscription at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b6bb-145">Per il credito di Azure Bulk (annuale), l'opzione remove non è disponibile in Partner Center, ma è possibile trasferire il credito bulk a un altro utente durante l'anno di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-145">For the Azure Bulk (yearly) Credit, the remove option is not available in Partner Center, but you can transfer the bulk credit to someone else during your enrollment year.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-146">La sottoscrizione di credito di Azure Bulk (annuale) non può essere combinata con altre offerte di licenza, prepagata o di credito,ovvero Microsoft Contratto Enterprise, Cloud Solution Partner, Azure in Open, Azure Pass, Action Pack e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-146">Azure Bulk (yearly) Credit subscription can’t be combined with other licensing, prepaid, or credit offers (that is, Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Partner, Azure in Open, Azure Pass, Action Pack, etc.).</span></span>

## <a name="license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="4b6bb-147">Abbonamenti in base alle licenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-147">License-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="4b6bb-148">Nella sezione Sottoscrizioni basate su licenza della scheda Prodotti cloud di Azure & sono elencati tutti i prodotti cloud che richiedono un codice Product Key per l'attivazione, ad esempio Microsoft Office 365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD Basic e Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-148">The license-based subscriptions section of the Azure & Cloud Products tab lists all the cloud products that require a product key for activation, such as Microsoft Office 365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD basic, and Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-149">Il tipo di offerta attiva come partner MPN , MAPS, Silver o Gold, controlla quali prodotti sono elencati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-149">The type of offer that you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver, or Gold - controls which products are listed.</span></span>

<span data-ttu-id="4b6bb-150">Per attivare gli abbonamenti in base alle licenze, fare clic sul simbolo del menu a discesa accanto al prodotto di interesse e leggere le istruzioni su come riscattare i codici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-150">To activate the license-based subscriptions, click on the dropdown symbol in line with the product of interest and read the instructions on how to redeem the keys.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-151">Dopo aver letto le istruzioni, selezionare il collegamento che reindirizza al portale per riscattare le chiavi e la chiave assegnata per il prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-151">Once you have read the instructions, select the link that redirects you to the portal to redeem keys and the assigned key for your product.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="4b6bb-152">Si noti che un codice non può essere riscattato più volte ed è quindi opportuno avere un'idea precisa riguardo all'effettiva necessità di aggiungere altre licenze (postazioni) o di posticipare la data di fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-152">Please note that once a key is redeemed, the same key cannot be redeemed a second time, so make sure you are clear on whether you need to add more licenses (seats) or extend the end date.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-153">Se si sceglie di aggiungere altre licenze e non si estende la data di fine, il sistema fornirà meno di 12 mesi di abbonamento attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-153">If you choose to add more licenses and not extend end date, the system will provide you with less than 12 months of active subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-154">Assicurarsi di aver eseguito l'accesso con le credenziali corrette per attivare i codici nel tenant appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-154">Make sure you are logged in with the correct credentials to activate the keys on the correct tenant.</span></span>

## <a name="manage-visual-studio-subscriptions"></a><span data-ttu-id="4b6bb-155">Gestire le sottoscrizioni di Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-155">Manage Visual Studio subscriptions</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b6bb-156">Seleziona **Sottoscrizioni di Visual Studio** per visualizzare l'elenco delle sottoscrizioni di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-156">Select **Visual Studio subscriptions** to see your list of Visual Studio subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4b6bb-157">Trova la sottoscrizione che vuoi iniziare a usare e quindi seleziona la freccia verso il basso all'estrema destra della riga per espandere i dettagli della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-157">Find the subscription you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the subscription's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4b6bb-158">Per attivare una sottoscrizione di Visual Studio, seleziona un utente dall'elenco e quindi scegli **Assegna un utente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-158">To activate a Visual Studio subscription, select a user from the list and then select **Assign user**.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="4b6bb-159">Se l'utente da assegnare non è presente nell'elenco, puoi [aggiungere nuovi utenti](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Impostazioni account**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-159">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4b6bb-160">Ripeti questa procedura per ogni sottoscrizione da assegnare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-160">Repeat this process for each subscription you want to assign.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-161">Gli utenti possono gestire le proprie sottoscrizioni nel portale di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-161">Users can manage their subscriptions in the Visual Studio portal.</span></span>

   >[!Note]
   ><span data-ttu-id="4b6bb-162">Gli amministratori delle sottoscrizioni di Visual Studio possono riassegnare le sottoscrizioni da un sottoscrittore a un altro se sono trascorsi 90 giorni dal momento dell'assegnazione originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-162">Visual studio subscription administrators can reassign subscriptions from one subscriber to another if 90 days have passed since the time of the original assignment.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-163">Per ulteriori informazioni, vedere la guida [Programmi per i partner Microsoft](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-163">For additional information read the [Microsoft Partner Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

## <a name="manage-technical-benefits---microsoft-product-support"></a><span data-ttu-id="4b6bb-164">Gestire i vantaggi tecnici - Supporto tecnico Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-164">Manage Technical Benefits - Microsoft Product Support</span></span>

<span data-ttu-id="4b6bb-165">Questa sezione descrive come attivare e gestire i vantaggi del supporto tecnico nel [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-165">This section describes how to activate and manage technical support benefits in the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-166">Se tuttavia l'iscrizione a Microsoft Partner Network è ancora in Partner Membership Center (PMC), è necessario contattare un'altra risorsa, ad esempio Partner Frontline, per l'attivazione dei vantaggi tecnici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-166">If your Microsoft Partner Network membership is still in Partner Membership Center (PMC), however, you need to contact another resource like Partner Frontline to help you activate your technical benefits.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-167">Vedere [Attivare i vantaggi tecnici al di fuori del Centro per i partner](partner-membership-center-tech-benefits-activate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-167">See [Activate technical benefits outside of Partner Center](partner-membership-center-tech-benefits-activate.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4b6bb-168">Per visualizzare i vantaggi tecnici del Supporto tecnico Partner Center, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-168">To see your Product Support technical benefits in Partner Center, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b6bb-169">Accedi al [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-169">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="4b6bb-170">Selezionare **Vantaggi** e quindi **Vantaggi tecnici** dal menu di spostamento a sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-170">Select **Benefits**, then **Technical benefits** from the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-171">La pagina Vantaggi tecnici visualizzata contiene un elenco di vantaggi del supporto tecnico disponibili per tutte le competenze Gold, Silver o Microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-171">The Technical benefits page appears with a list of technical support benefits available for any of your Gold, Silver, or Microsoft Action Pack competencies.</span></span>

   <span data-ttu-id="4b6bb-172">Se queste opzioni o la pagina Vantaggi tecnici non vengono visualizzate, è possibile che all'utente non siano assegnati i [ruoli utente](permissions-overview.md) corretti nel Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-172">If you don't see these options or the Technical benefits page, you may not have the correct [user roles](permissions-overview.md) assigned in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-173">Per poter accedere, contattare l'amministratore globale del Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-173">Contact your Partner Center Global admin to obtain access.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4b6bb-174">Espandere l'elenco dei vantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-174">Expand the list of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-175">Per iniziare a usare un vantaggio di supporto specifico, al primo utilizzo è necessario eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-175">To get started using a specific support benefit, you need to do the following the first time you use it:</span></span>

   - <span data-ttu-id="4b6bb-176">**Attivare il vantaggio tecnico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-176">**Activate the technical benefit.**</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-177">Dopo aver espanso i dettagli di un vantaggio, selezionare **Attiva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-177">After you expand a benefit's details, select **Activate**.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-178">Attendere alcuni giorni per consentire l'elaborazione della richiesta di attivazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-178">Allow a few days to process your activation request.</span></span>

   - <span data-ttu-id="4b6bb-179">**Visualizzare e condividere l'ID di accesso e l'ID di contratto del supporto prodotti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-179">**View and share product support Access ID and Contract ID.**</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-180">Dopo che la richiesta di attivazione è stata elaborata, alla successiva espansione del vantaggio tecnico verranno visualizzati i dettagli relativi a **AccessId** e **ID contratto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-180">After your activation request is processed, you will see details about **Access ID** and **Contract ID** the next time you expand that technical benefit.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-181">L'utente o gli utenti dell'azienda devono condividere e usare queste informazioni la prima volta che si invia una richiesta di supporto per determinati tipi di prodotti o servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-181">You or your company's users need to share and use this information the first time you submit a support request for certain types of products or services.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4b6bb-182">Dopo l'attivazione, è possibile usare i vantaggi tecnici per diversi tipi di supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-182">Once activated, you can use technical benefits for different kinds of technical support.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-183">Per inviare richieste di supporto tecnico per i servizi seguenti, leggere le istruzioni dettagliate nella pagina Vantaggi tecnici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-183">To submit technical support requests for the following services, read the detailed instructions on the Technical benefits page.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-184">Vedere anche i dettagli seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-184">See also the details below.</span></span>

   <span data-ttu-id="4b6bb-185">Nella pagina Vantaggi tecnici del Centro per i partner sono descritti i tipi di supporto tecnico seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-185">The Partner Center Technical benefits page describes these types of technical support:</span></span>

   <span data-ttu-id="4b6bb-186">**Supporto tecnico (in garanzia).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-186">**Technical support (Break-fix).**</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-187">Usare questo tipo di supporto tecnico quando una funzionalità è rotta o un componente non funziona nel modo previsto, ad esempio quando si riceve un messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-187">Use this type of technical support when functionality is broken or when something is not working as expected (such as, when you receive an error message).</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-188">Ecco alcune indicazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-188">Here's some guidance:</span></span>

   - <span data-ttu-id="4b6bb-189">Esclusivamente per i partner con competenze Gold/Silver (non disponibile per i partner con sottoscrizione Action Pack), usare **Signature Cloud Support** per i **prodotti cloud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-189">For Gold/Silver competency partners only (not available to Action Pack subscribers), use **Signature Product Support** for **Cloud products**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="4b6bb-190">Sia per i partner Action Pack sia per quelli con competenze Gold/Silver, usare le richieste di **supporto prodotti Microsoft** per i **prodotti locali recenti** (solo versioni correnti e precedenti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-190">For both Action Pack and Gold/Silver competency partners, use **Microsoft Product support** incidents for **recent on-premises products** (current and previous versions only).</span></span>

     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="4b6bb-191">Per le richieste di supporto tecnico per prodotti locali, Azure (non CSP) e Dynamics sono necessari l'ID di accesso e l'ID di contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-191">Access ID and Contract ID are required for technical support requests for On-premises, Azure (non-CSP), and Dynamics products.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-192">Per altre informazioni, vedere [Vantaggi del supporto tecnico](mpn-benefits-technical-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-192">To Learm more read [Technical Support Benefits](mpn-benefits-technical-support.md).</span></span>

[<span data-ttu-id="4b6bb-193">Altre informazioni sul supporto tecnico per prodotti locali o cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-193">Learn more about Technical Support for On-premises or Cloud products</span></span>](mpn-benefits-technical-support.md)

  
## <a name="manage-technical-benefits---partner-advisory-hours"></a><span data-ttu-id="4b6bb-194">Gestire i vantaggi tecnici - Ore di consulenza per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-194">Manage Technical Benefits - Partner Advisory Hours</span></span>
<span data-ttu-id="4b6bb-195">Gli orari di consulenza per i partner sono la valuta usata per i servizi di prevendita tecnica e distribuzione **( TPD),** ma è sufficiente accedere per inviare una richiesta (l'attivazione o l'assegnazione dell'utente non è necessaria).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-195">Partner Advisory Hours are the currency used for **Technical Presales and Deployment services (TPD)**, simply sign-in to submit a request (activation or user assignment is not required).</span></span>

<span data-ttu-id="4b6bb-196">Per visualizzare i vantaggi tecnici dell'orario di consulenza per i Partner Center, seguire questa procedura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-196">To see your Partner Advisory Hours technical benefits in Partner Center, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b6bb-197">Accedi al [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-197">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="4b6bb-198">Selezionare **Vantaggi** e quindi **Vantaggi tecnici per** visualizzare le ore di consulenza per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-198">Select **Benefits**, then **Technical Benefits** to see your Partner Advisory hours</span></span>

3. <span data-ttu-id="4b6bb-199">Nella parte inferiore destra della pagina fare clic **[su Invia prevendite tecniche e richiesta di distribuzione](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest)** per inviare la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-199">On the bottom right of the page click **[Submit technical presales and deployment request](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest)** to submit your request.</span></span>
     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="4b6bb-200">Se nella pagina dei vantaggi tecnici viene visualizzato il messaggio "Sembra che non si abbia ancora alcun vantaggio" è stato eseguito l'accesso usando un account partner che non dispone di offerte Gold, Silver o Microsoft Action Pack e non si è idonei a usare il servizio o si è usato *l'account* errato per l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-200">If the technical benefits page displays the message *“Looks like you don't have any benefits yet”* you have signed in using a partner account that does not have Gold, Silver or Microsoft Action Pack offers and you are not eligible to use the service or you used the wrong account to sign-in.</span></span>
     > 
[<span data-ttu-id="4b6bb-201">Altre informazioni su Technical Presales and Deployment Services (TPD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-201">Learn more about Technical Presales and Deployment services (TPD)</span></span>](technical-benefits.md)
  
## <a name="manage-go-to-market-offers"></a><span data-ttu-id="4b6bb-202">Gestire le offerte go-to-market</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-202">Manage Go-To-Market offers</span></span>

<span data-ttu-id="4b6bb-203">**Ruoli appropriati per eseguire questa attività:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-203">**Appropriate roles to perform this task:**</span></span>

- <span data-ttu-id="4b6bb-204">Amministratore globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-204">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="4b6bb-205">Amministratore partner MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-205">MPN Partner admin</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b6bb-206">Seleziona **Vantaggi** e quindi **Go-to-market** per visualizzare l'elenco delle offerte associate al programma Microsoft go-to-market.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-206">Select **Benefits**, then **Go-To-Market** to see your list of offers associated with the Go-To-Market with Microsoft program.</span></span>

   <span data-ttu-id="4b6bb-207">Le [funzionalità go-to-market](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) offrono risorse, offerte e programmi di marketing aggiuntivi, nonché le opzioni di assistenza disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-207">[Go-To-Market features](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) offer additional marketing resources, offers, programs, and assistance that may be available to you.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-208">I tipi di offerte disponibili dipendono dal livello specifico del partner e dalle competenze già acquisite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-208">The types of offers available depend on your specific partner level and any competencies you may have already obtained.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4b6bb-209">Per attivare qualsiasi offerta o programma go-to-market, devi prima assegnare un contatto marketing aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-209">To activate any go-to-market offer or program, you must first assign a company marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-210">Questo contatto riceverà le comunicazioni di follow-up relative alle offerte go-to-market attive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-210">This contact will receive follow-up communications about your active Go-To-Market offers.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4b6bb-211">Per aggiungere o aggiornare le informazioni relative al contatto marketing, passa alla parte superiore della pagina Go-to-market e quindi seleziona **Aggiungi**, **Aggiorna** o **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-211">To add or update your marketing contact information, go to the top of the Go-To-Market page, then select **Add**, **Update**, or **Change**.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-212">A questo punto, esegui le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-212">Now, do the following steps:</span></span>  

   <span data-ttu-id="4b6bb-213">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-213">a.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-214">Selezionare un utente dall'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-214">Select a user from the list.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-215">Se l'utente da assegnare non è presente nell'elenco, puoi [aggiungere nuovi utenti](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Impostazioni account**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-215">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

   <span data-ttu-id="4b6bb-216">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-216">b.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-217">Specifica un indirizzo e-mail per l'utente che sia diverso da quello associato all'account del Centro per i partner della tua azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-217">Provide an email address for the user that's different from the email address associated with your company's Partner Center account.</span></span>

      <span data-ttu-id="4b6bb-218">Invieremo le istruzioni per usare l'offerta go-to-market all'indirizzo di posta elettronica del contatto marketing designato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-218">We will email instructions for using your Go-To-Market offer to your designated marketing contact's email address.</span></span>

   <span data-ttu-id="4b6bb-219">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-219">c.</span></span>  <span data-ttu-id="4b6bb-220">Fornisci il numero di telefono e la lingua preferita dal contatto marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-220">Provide the contact phone and preferred language for this marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-221">Dopo aver immesso queste informazioni, seleziona **Assegna utente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-221">After you finish entering this information, select **Assign user**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4b6bb-222">Dopo aver aggiornato il contatto marketing, trova l'offerta go-to-market che vuoi iniziare a usare e quindi seleziona la freccia verso il basso all'estrema destra della riga per espandere i dettagli dell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-222">After you update your marketing contact, find the Go-To-Market offer you want to start using, then select the down arrow at the far right of the row to expand the offer's details.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-223">L'elenco visualizza ogni tipo di offerta disponibile sotto la dicitura Vantaggio, ad esempio **Silver Core**, **Gold Core** o **ISV Co-sell ready** (pronto per il co-selling con ISV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-223">The list will display each type of offer available below the Benefit name (such as, **Silver Core**, **Gold Core**, or **ISV Co-sell ready**).</span></span>

5. <span data-ttu-id="4b6bb-224">Seleziona **Attiva** per attivare l'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-224">Select **Activate** to activate the offer.</span></span>

   > [!NOTE]
   ><span data-ttu-id="4b6bb-225">Per inviare le istruzioni al contatto marketing assegnato e attivare un'offerta go-to-market, possono essere necessari alcuni giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-225">It can take several days to email instructions to the assigned marketing contact and activate a Go-To-Market offer.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-226">Dopo l'attivazione dell'offerta, la pagina Go-to-market risulterà modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-226">Once the offer is activated, you will see changes on the Go-To-Market page.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-227">Nella colonna **Stato** l'offerta verrà modificata in **Attiva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-227">In the **Status** column, you will see the offer change to **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-228">Nella colonna **Scadenza** potrai visualizzare la data di scadenza dell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-228">In the **Expires** column, you will see the date the offer expires.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-229">L'offerta può essere usata fino alla data di scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-229">You can use this offer until its expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-230">Per altre informazioni, fai riferimento ai [diversi tipi di risorse, offerte e vantaggi go-to-market](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-230">Learn more about the [different types of Go-To-Market resources, offers, and programs](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) available.</span></span>  

## <a name="cancel-a-membership-benefit-or-offer"></a><span data-ttu-id="4b6bb-231">Annullare un vantaggio o un'offerta dell'abbonamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-231">Cancel a membership benefit or offer</span></span>

<span data-ttu-id="4b6bb-232">Per annullare un vantaggio o un'offerta e ricevere un rimborso, devi fare richiesta entro 30 giorni dall'acquisto e non avere attivato i vantaggi software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-232">In order to cancel a benefit or offer and receive a refund, you must make the request within 30 days of purchase and not have activated the software benefits.</span></span> <span data-ttu-id="4b6bb-233">Richiedi l'annullamento tramite una richiesta di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-233">Request the cancellation through a service request.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4b6bb-234">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-234">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="4b6bb-235">Aggiungere utenti e assegnare le relative autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-235">Add users and assign permissions to them</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

- [<span data-ttu-id="4b6bb-236">Acquistare o rinnovare una sottoscrizione di Microsoft Action Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-236">Purchase or renew a subscription to Microsoft Action Pack</span></span>](mpn-get-action-pack.md)

- [<span data-ttu-id="4b6bb-237">Informazioni sulle offerte e sulle risorse go-to-market di MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b6bb-237">Learn about MPN Go-To-Market offers and resources</span></span>](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)
