---
title: Gestire i lead
ms.topic: article
ms.date: 06/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Usa il centro per i partner per rispondere ai riferimenti e gestire i lead nuovi, esistenti e archiviati e i riferimenti. Scopri anche come ottenere più riferimenti in futuro.
author: sroy
ms.author: sroy
keywords: referral, co-selling, Deal
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 9e086ae93493c26880b912130752e69adcbef58a
ms.sourcegitcommit: 36a60f672c1c3d6b63fd225d04c5ffa917694ae0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "85949439"
---
# <a name="manage-different-leads-like-customer-inquiries-marketing-qualified-leads-and-sales-qualified-leads"></a><span data-ttu-id="a02c4-105">Gestisci lead diversi come le richieste dei clienti, i lead qualificati per il marketing e i lead qualificati per le vendite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-105">Manage different leads like customer inquiries, marketing-qualified leads, and sales-qualified leads</span></span>

<span data-ttu-id="a02c4-106">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-106">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="a02c4-107">Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-107">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="a02c4-108">Segnalazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-108">Referrals</span></span>
- <span data-ttu-id="a02c4-109">Provider di soluzioni Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-109">Microsoft Solution Provider</span></span>
- <span data-ttu-id="a02c4-110">Profili di business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-110">Business Profiles</span></span>

<span data-ttu-id="a02c4-111">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-111">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="a02c4-112">Amministratore dei partner MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-112">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="a02c4-113">Amministratore delle segnalazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-113">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="a02c4-114">Microsoft invia milioni di lead all'anno ai partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-114">Microsoft sends millions of leads per year to its partners.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-115">Hai la possibilità di ricevere lead da Microsoft e di creare il tuo business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-115">You have the opportunity to receive leads from Microsoft and build your business.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-116">Questa sezione consente di comprendere come gestire i lead ricevuti dalla pagina del provider di soluzioni Microsoft e di agire su di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-116">This section will help you understand how to manage the leads that you receive from Microsoft solution provider page and act on them.</span></span>

<span data-ttu-id="a02c4-117">Il prerequisito per la ricezione dei lead è la [creazione di un profilo di business](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) per l'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-117">The pre-requisite to receive leads is [creating a business profile](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) for your company.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-118">Il profilo business creato per l'azienda sarà utile per essere visibile a potenziali clienti, altri partner e venditori Microsoft nella pagina Web del [provider di soluzioni Microsoft](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-118">The business profile you create for your company will help you be visible to prospective customers, other partners, and Microsoft sellers on the [Microsoft solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) webpage.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-119">Le informazioni relative al profilo business vengono combinate con le informazioni sull'appartenenza dell'azienda, ad esempio i dati sulle competenze e le altre approvazioni di Microsoft che forniscono un profilo completo per i clienti quando cercano un partner da usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-119">Your business profile information is combined with your company’s membership information like the competency data and additional endorsements from Microsoft providing a rich profile for the customers when they search for a partner to work with.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-120">Tutte le richieste originate dall'elenco dei profili nella pagina del provider di soluzioni Microsoft sono disponibili nella sezione **"Lead"** nella scheda **riferimenti** nel riquadro di spostamento a sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-120">All the requests that originate from the profile listing on the Microsoft solution provider page are available in the **“Leads”** section under the **Referrals** tab in the left navigation pane.</span></span> 

## <a name="types-of-leads"></a><span data-ttu-id="a02c4-121">Tipi di lead</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-121">Types of Leads</span></span>

<span data-ttu-id="a02c4-122">**Richieste dei clienti** : si tratta di lead originati direttamente dai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-122">**Customer inquiries** – These are leads that originate directly from the customers.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-123">Una società ha cercato ed è stato trovato il profilo aziendale ed è stato compilato il modulo che dichiara la necessità e i dettagli del contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-123">A company searched and found your company profile and filled out the form stating the need and the contact details.</span></span>

<span data-ttu-id="a02c4-124">**Marketing qualificato** : si tratta di lead che vengono inviati all'azienda dai dipendenti Microsoft che hanno ricevuto la richiesta del cliente attraverso uno dei diversi canali di marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-124">**Marketing qualified** – These are leads that are sent to your company by Microsoft employees who received the customer request through one of the various marketing channels.</span></span>

<span data-ttu-id="a02c4-125">**Vendite qualificate** : si tratta di lead che vengono inviati all'utente dai venditori Microsoft che raccolgono i requisiti di un cliente e li aiutano a trovare il partner adatto per risolvere un problema del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-125">**Sales qualified** – These are leads that are sent to you by Microsoft sellers who gather the requirements from a customer and are helping them find the right partner to solve a customer problem.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-126">Questi lead non sono uguali alle opportunità di co-selling in cui un rappresentante di vendita Microsoft è attivamente impegnato con il partner e il cliente fino alla chiusura dell'accordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-126">These leads are not the same as Co-sell opportunities where a Microsoft sales representative is actively engaged with the partner and customer until the deal closure.</span></span>

## <a name="navigating-the-leads-section"></a><span data-ttu-id="a02c4-127">Esplorazione della sezione Leads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-127">Navigating the Leads section</span></span>

<span data-ttu-id="a02c4-128">Nella sezione Leads sono disponibili tre schede di primo livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-128">There are three top-level tabs in the leads section.</span></span> 

<span data-ttu-id="a02c4-129">**Lead del Marketplace** : tutti i lead originati dalla pagina del provider di soluzioni Microsoft cercano, che sono richieste dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-129">**Marketplace leads** – All the leads originating from Microsoft solution provider page searches, which are customer inquiries.</span></span>

<span data-ttu-id="a02c4-130">**Lead qualificati** : tutti i lead di tipo marketing Qualified e Sales Qualified sono disponibili in questa scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-130">**Qualified leads** – All the leads of type Marketing qualified and Sales qualified are available in this tab.</span></span>

<span data-ttu-id="a02c4-131">**Preferiti** : tutti i lead contrassegnati come Preferiti nella scheda Lead del Marketplace o lead qualificati verranno visualizzati in questa scheda. È possibile contrassegnare qualsiasi lead come preferito facendo clic sull'icona a forma di cuore sul lead nella visualizzazione elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-131">**Favorites** – Any leads that are marked as favorites in the Marketplace leads or Qualified leads tab will be shown in this tab. You can mark any lead as a favorite by clicking on the heart icon on the lead in the list view.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-132">È possibile rimuovere il lead dai Preferiti facendo semplicemente clic sulla stessa icona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-132">You can remove the lead from favorites by just clicking on the same icon again.</span></span>

## <a name="responding-to-a-lead"></a><span data-ttu-id="a02c4-133">Risposta a un lead</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-133">Responding to a lead</span></span>

<span data-ttu-id="a02c4-134">Ogni lead si sposta in un ciclo di vita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-134">Each lead moves through a life cycle of its own.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-135">In questa sezione vengono identificate le diverse fasi e le azioni che è possibile eseguire in ogni fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-135">This section identifies the different stages and the actions that you can take in each stage.</span></span>

### <a name="received-stage"></a><span data-ttu-id="a02c4-136">Fase ricezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-136">Received stage</span></span>

<span data-ttu-id="a02c4-137">In questa fase è stato ricevuto un nuovo lead direttamente dal cliente o da un dipendente Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-137">In this stage, you have received a new lead either directly from the customer or from a Microsoft employee.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-138">Esamina i dettagli e contatta il cliente se vuoi avere altre informazioni sulle sue esigenze aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-138">Review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="a02c4-139">In questa fase è possibile eseguire due azioni, ovvero accettare o rifiutare il riferimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-139">You can take two actions in this stage- either accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="a02c4-140">**Accetta:** Immettere un nome per l'operazione, il valore dell'affare stimato e l'intervallo di tempo di acquisto stimato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-140">**Accept:** Enter a name for the deal, the estimated deal value, and the estimated purchase timeframe.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-141">Devi inoltre specificare le informazioni nel campo **Note** se vuoi spiegare in modo più dettagliato ciò che il cliente sta cercando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-141">You should also provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-142">Facoltativamente, è possibile immettere l'ID CRM (solo per riferimento), l'ID della campagna di marketing, che ha generato il rispettivo lead e aggiungere altri contatti dall'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-142">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only), the marketing campaign id, which resulted in the respective lead and add additional contacts from your company.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-143">Al termine, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-143">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-144">Il riferimento verrà spostato nella **fase successiva**, il che significa che si prevede di coinvolgere attivamente il cliente per soddisfare le proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-144">We'll move the referral to the **next stage**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-145">Queste informazioni verranno usate anche per aiutare a trovare le offerte simili in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-145">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a02c4-146">**Rifiuta**: selezionare il motivo per cui si sta declinando il problema e aggiungere eventuali note che si desidera includere, quindi selezionare **Chiudi** l'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-146">**Decline**: Select the reason you're declining the deal and add any notes you'd like to include, then select **Close** deal.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-147">Verrà archiviato come **rifiutato** e verrà inviata una notifica al cliente per scegliere un partner diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-147">We'll archive it as **Declined** and notify the customer to choose a different partner..</span></span>

- <span data-ttu-id="a02c4-148">Se non si risponde entro il tempo previsto (attualmente 14 giorni), lo si archivierà come **scaduto** e si invierà una notifica a Microsoft o al partner che ha inviato questa opportunità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-148">If you don't respond within the allotted time (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a02c4-149">Un cliente ha la possibilità di richiedere esplicitamente che i partner interessati lo contattino direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-149">A customer has the option to explicitly request that interested partners contact them directly.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-150">In tal caso, nella parte superiore della pagina vedrai un avviso con un'icona che rappresenta una fiamma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-150">If this is the case, you'll see an alert at the top of the page with a flame icon.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-151">È consigliabile contattare il cliente nel minor tempo possibile per migliorare le possibilità di vincere l'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-151">We strongly recommend reaching out to contact the customer as quickly as possible to improve your chances of winning the deal.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-152">Dopo 72 ore, la segnalazione continuerà a essere attiva, ma l'icona e il messaggio cambieranno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-152">After 72 hours, the referral will continue to be active, but the icon and message will change.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-153">Se sei interessato a occuparti della segnalazione, dovresti ancora contattare il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-153">You should still contact the customer if you're interested in pursuing the referral.</span></span>

### <a name="accepted-stage"></a><span data-ttu-id="a02c4-154">Fase accettata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-154">Accepted Stage</span></span>

<span data-ttu-id="a02c4-155">Quando si lavora per chiudere l'operazione, se si desidera modificare le informazioni fornite per un riferimento accettato, selezionare **modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-155">As you work to close the deal, if you want to change any of the information you've provided for an accepted referral, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-156">È quindi possibile aggiornare il nome dell'affare, la data di acquisto stimata, il valore stimato, le note, l'ID CRM e/o l'ID della campagna di marketing.  È anche possibile selezionare **Aggiungi i dipendenti** per specificare il nome, il numero di telefono e gli indirizzi di posta elettronica di qualsiasi altra persona che sta lavorando al problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-156">You can then update the deal name, estimated purchase date, estimated value, notes, CRM ID and/or the marketing campaign id.  You can also select **Add your employees** to provide the name, phone number, and email addresses of any additional people who are working on the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="a02c4-157">Al termine, è possibile eseguire una delle due azioni, che contrassegnano l'accordo come **vinto** o **perso** per segnalare il risultato, in modo che sia possibile archiviarlo di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-157">When you're finished, you can take one of the two actions, which are marking the deal as **Won** or **Lost** to report the outcome so we can archive it accordingly.</span></span>

### <a name="archived-stage"></a><span data-ttu-id="a02c4-158">Fase di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-158">Archived Stage</span></span>

<span data-ttu-id="a02c4-159">Si tratta di una fase terminale in cui tutte le opportunità sono finalmente raggiungibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-159">This is a terminal stage where all the opportunities finally reach.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-160">In questa fase è possibile visualizzare tutti i lead **ottenuti, persi, rifiutati**e **scaduti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-160">You can view all the leads that are in **won, lost, declined**, and **expired** in this stage.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-161">In questa fase non è possibile eseguire alcuna azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-161">There are no actions that you can take in this stage.</span></span>

## <a name="getting-more-leads"></a><span data-ttu-id="a02c4-162">Ottenere altri lead</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-162">Getting more leads</span></span>

<span data-ttu-id="a02c4-163">Ecco alcuni suggerimenti utili per ottenere i riferimenti più appropriati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-163">Here are some tips to help you get more appropriate referrals:</span></span>

- <span data-ttu-id="a02c4-164">**Scegli parole chiave e preferenze che rappresentino la tua esperienza e il tuo modello di business specifici** nel tuo [profilo di business](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-164">**Choose keywords and preferences that represent your unique expertise and business model** in your [business profile](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile).</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-165">Rimuovere le parole chiave che generano riferimenti a cui non si è interessati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-165">Remove keywords that would generate referrals you're not interested in.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-166">Se non si è interessati a gestire le aziende di una determinata dimensione, aggiornare questa preferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-166">If you're not interested in dealing with businesses of a certain size, update this preference.</span></span>

- <span data-ttu-id="a02c4-167">**Esaminare le informazioni di contatto nel [profilo aziendale](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) per ogni località** Verificare che il team ottenga gli avvisi in ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-167">**Review your contact information in your [business profile](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) for each location** Make sure your team gets incoming alerts.</span></span>

- <span data-ttu-id="a02c4-168">**Rispondi rapidamente ai riferimenti** Quando si risponde tempestivamente alle richieste in ingresso, la visibilità verrà aumentata nei prossimi risultati della ricerca dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-168">**Respond quickly to referrals** When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future customer search results.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-169">Assicurati che il tuo team risponda velocemente indicando le intenzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-169">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>

- <span data-ttu-id="a02c4-170">**Trova le tue offerte accettate** Monitoriamo i tipi di offerte accettate e rifiutate e utilizzeremo queste informazioni per trovare le offerte simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-170">**Be choosy with the deals you accept** We monitor the types of deals that you accept and decline and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-171">Accettare le offerte che non sono una scelta ottimale non migliorerà i risultati della ricerca e potrebbe influisca sulla qualità dei lead ricevuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-171">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the leads you receive.</span></span>

- <span data-ttu-id="a02c4-172">**Comunica il volume della trattativa stimato, le date di chiusura e lo stato finale delle trattative** (acquisite o perse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-172">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="a02c4-173">Queste informazioni verranno usate per continuare a fornire i riferimenti alla qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-173">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a02c4-174">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-174">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="a02c4-175">Gestire opportunità di co-selling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-175">Manage co-sell opportunities</span></span>](manage-co-sell-opportunities.md)

- [<span data-ttu-id="a02c4-176">Ottenere il connettore di co-selling per Dynamics 365 CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-176">Get the co-sell connector for Dynamics 365 CRM</span></span>](connector-dynamics.md)

- [<span data-ttu-id="a02c4-177">Ottenere il connettore di co-selling per Salesforce CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02c4-177">Get the co-sell connector for Salesforce CRM</span></span>](connector-salesforce.md)
