---
title: Gestire l&quot;adesione al Microsoft Partner Network | Centro per i partner
description: Rinnovare e gestire l&quot;adesione alla rete nel Centro per i partner.
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: b5e906a66af0402128c8f48cf51d66f858a826f7
ms.sourcegitcommit: e402720a8b5f734e9f7ffd16f17983157c78e16f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership"></a><span data-ttu-id="044f4-103">Gestire l'adesione al Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-103">Manage your Microsoft Partner Network membership</span></span>

**<span data-ttu-id="044f4-104">Si applica a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="044f4-105">Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="044f4-106">Prima di poter creare un account nel Centro per i partner o iscriverti a un programma per i partner, la tua organizzazione deve entrare a far parte del Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-106">Before you can create an account on Partner Center or enroll in a partner program, your organization must be a member of the Microsoft Partner Network.</span></span> <span data-ttu-id="044f4-107">Se non sei un membro della rete, puoi iscriverti all'indirizzo [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-107">If you're not a member of the network, you can join at [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com).</span></span>

><span data-ttu-id="044f4-108">**Nota** Questo collegamento ti condurrà a un altro sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-108">**Note** Following this link will take you to another website.</span></span> <span data-ttu-id="044f4-109">Torna a questo sito, il Centro per i partner, per rinnovare e aggiornare l'adesione alla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-109">Return to this site, Partner Center, to renew and upgrade your network membership.</span></span>

## <a name="why-join-the-microsoft-partner-network"></a><span data-ttu-id="044f4-110">Perché aderire al Microsoft Partner Network?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-110">Why join the Microsoft Partner Network?</span></span>

<span data-ttu-id="044f4-111">Con l'adesione al Microsoft Partner Network riceverai un set di vantaggi di base che ti aiuteranno a risparmiare tempo e denaro, sviluppando allo stesso tempo le competenze per servire meglio i clienti e creare relazioni che consentiranno alla tua azienda di esprimere tutto il suo potenziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-111">When you join the Microsoft Partner Network, you receive a set of core benefits that can help you save time and money while you strengthen your capabilities, better serve customers, and build connections to reach your full business potential.</span></span>

<span data-ttu-id="044f4-112">L'adesione al Microsoft Partner Network ti offre gli strumenti per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-112">Membership in the Microsoft Partner Network gives you the tools to:</span></span>

- <span data-ttu-id="044f4-113">Differenziare il tuo business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-113">Differentiate your business</span></span>

- <span data-ttu-id="044f4-114">Prepararti a entrare nel mercato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-114">Be market ready</span></span>

- <span data-ttu-id="044f4-115">Identificare e sviluppare partnership strategiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-115">Identify and grow strategic partnerships</span></span>

- <span data-ttu-id="044f4-116">Entrare in contatto con clienti e potenziali clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-116">Connect with customers and prospects</span></span>

<span data-ttu-id="044f4-117">Il programma per i partner Microsoft offre le tre opzioni di adesione indicate di seguito, con vantaggi incrementali che ti aiuteranno a raggiungere i tuoi obiettivi aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-117">Microsoft’s partner program offers the following three membership options, with incremental benefits to help you achieve your business goals.</span></span>

- **<span data-ttu-id="044f4-118">Adesione alla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-118">Network membership.</span></span>** <span data-ttu-id="044f4-119">Il livello di adesione di base che offre vantaggi per la formazione, il supporto e le relazioni con i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-119">The core membership level, offering entry-level benefits for training, support, and customer connections.</span></span> <span data-ttu-id="044f4-120">Per aggiornare l'adesione è necessario essere membro della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-120">You must be a network member to upgrade your membership.</span></span>

- **<span data-ttu-id="044f4-121">Adesione con abbonamento a Microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-121">Microsoft Action Pack subscription membership.</span></span>** <span data-ttu-id="044f4-122">Un conveniente abbonamento annuale per le aziende partner di piccole e medie dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-122">An affordable annual subscription serving small and mid-sized partner companies.</span></span> <span data-ttu-id="044f4-123">Questa opzione include i vantaggi di base offerti con l'adesione alla rete, oltre ad allocazioni di sottoscrizioni a servizi con diritti di uso interno, licenze software e supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-123">This option includes the entry-level benefits that come with basic network membership plus allocations of internal-use rights service subscriptions, software licenses, and support.</span></span>

- **<span data-ttu-id="044f4-124">Competenze Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-124">Microsoft competencies.</span></span>** <span data-ttu-id="044f4-125">Una designazione conseguita dall'azienda che ne mette in mostra le competenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-125">An earned designation showcasing your company’s capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="044f4-126">Questa opzione include i vantaggi di base, altri diritti di uso interno, idoneità agli incentivi per i partner, supporto aggiuntivo e ore di consulenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-126">This option includes entry-level benefits, additional internal-use rights, eligibility for partner incentives, and additional support and advisory hours.</span></span>

  - <span data-ttu-id="044f4-127">Competenza Silver: capacità, esperienza e impegno costanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-127">Silver competency – consistent capability, expertise, and commitment</span></span>

  - <span data-ttu-id="044f4-128">Competenza Gold: massima competenza in una specifica area di soluzioni Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-128">Gold competency – best-in-class capability within a specific Microsoft solution area</span></span>

<span data-ttu-id="044f4-129">Per altre informazioni sull'adesione al Microsoft Partner Network, visita [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-129">For more information about membership in the Microsoft Partner Network, go to [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com).</span></span>  

## <a name="renew-your-network-membership-on-partner-center"></a><span data-ttu-id="044f4-130">Rinnovare l'adesione alla rete nel Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-130">Renew your network membership on Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="044f4-131">Per rendere più semplice la gestione e lo sviluppo del tuo business, stiamo consolidando nel Centro per i partner, questo sito, funzioni e funzionalità attualmente disponibili su vari siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-131">To make it easier for you to manage and grow your business, we’re consolidating features and functions that are currently spread across separate sites onto Partner Center, this site.</span></span> <span data-ttu-id="044f4-132">Le informazioni relative all'adesione al Microsoft Partner Network verranno ad esempio trasferite dal sito Partner Membership Center a questo sito (Centro per i partner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-132">For example, we’re moving your Microsoft Partner Network membership information from the Partner Membership Center site to this site (Partner Center).</span></span> 

<span data-ttu-id="044f4-133">Alla scadenza dell'adesione al Microsoft Partner Network, le informazioni presenti nel Partner Membership Center diventeranno di sola visualizzazione e non sarà più possibile eseguire transazioni o apportare modifiche alle informazioni relative all'organizzazione su quel sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-133">When your Microsoft Partner Network membership expires, your information on Partner Membership Center will become view-only, and you will no longer be able to transact or make changes to your organization’s information on that site.</span></span> <span data-ttu-id="044f4-134">Al suo posto, verrà usato il Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-134">You will need to use the Partner Center site instead.</span></span> 

<span data-ttu-id="044f4-135">Per rinnovare e aggiornare l'adesione alla rete nel Centro per i partner, dovrai innanzitutto creare un account in modo da consentirci di trasferire le informazioni relative all'adesione dal Partner Membership Center al Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-135">To renew and upgrade your network membership on Partner Center, you first need to create an account so that we can move your membership information from Partner Membership Center to Partner Center.</span></span>  

<span data-ttu-id="044f4-136">Dopo aver creato un account nel Centro per i partner e aver rinnovato l'adesione al Microsoft Partner Network, potrai:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-136">After you create a Partner Center account and renew your Microsoft Partner Network membership, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="044f4-137">Aggiornare l'adesione alla rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-137">Upgrade your network membership</span></span>

- <span data-ttu-id="044f4-138">Acquistare le offerte di vantaggi dell'adesione, tra cui Microsoft Action Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-138">Purchase membership benefit offers, including Microsoft Action Pack</span></span> 

- <span data-ttu-id="044f4-139">Attivare e gestire i vantaggi dell'adesione alla rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-139">Activate and manage your network membership benefits</span></span>

### <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="044f4-140">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-140">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="044f4-141">Per creare un account nel Centro per i partner e rinnovare l'adesione al Microsoft Partner Network occorrono le informazioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-141">To create an account on Partner Center and renew your Microsoft Partner Network membership, you’ll need to have on hand the following information.</span></span> <span data-ttu-id="044f4-142">Prima di iniziare, è consigliabile dedicare qualche minuto alla raccolta di questi elementi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-142">You may want to take a few minutes to gather these items before you get started:</span></span>
 
- **<span data-ttu-id="044f4-143">Credenziali di amministratore globale per il tenant di Microsoft Azure Active Directory dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-143">Global administrator credentials for your organization’s Microsoft Azure Active Directory tenant.</span></span>**  
<span data-ttu-id="044f4-144">Se l'organizzazione non dispone di un tenant di Azure Active Directory (Azure AD), puoi crearne uno durante il processo di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-144">If your organization doesn’t have an Azure Active Directory (Azure AD) tenant, you can create one during the enrollment process.</span></span>

- **<span data-ttu-id="044f4-145">Ragione sociale dell'organizzazione, indirizzo e contatto principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-145">Your organization’s legal business name, address, and primary contact.</span></span>**  
<span data-ttu-id="044f4-146">Queste informazioni sono necessarie per verificare che l'organizzazione abbia un profilo solido e che tu sia autorizzato ad agire per suo conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-146">We need this information to confirm that your organization has an established profile and that you are authorized to act on its behalf.</span></span> 

- **<span data-ttu-id="044f4-147">Autorità per firmare i contratti legali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-147">Authority to sign legal agreements.</span></span>**  
<span data-ttu-id="044f4-148">Assicurati di essere autorizzato a firmare contratti legali per conto della tua organizzazione, poiché questa operazione verrà richiesta durante il processo di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-148">Ensure that you are authorized to sign legal agreements on your organization’s behalf as you’ll be asked to do so during the enrollment process.</span></span>

- **<span data-ttu-id="044f4-149">Nome e posta elettronica aziendale della persona che sarà il contatto principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-149">Name and business email of the person you want to act as your primary contact.</span></span>**   
<span data-ttu-id="044f4-150">Per garantire la sicurezza e la privacy dell'organizzazione, invieremo un'e-mail al contatto principale per verificare che (1) abbia effettuato la registrazione per ottenere un account del Centro per i partner e che (2) l'indirizzo di posta elettronica appartenga all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-150">To help ensure your organization’s security and privacy, we’ll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and that (2) this email address belongs to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="044f4-151">Dopo la verifica dell'indirizzo di posta elettronica del contatto principale, continueremo le verifiche delle informazioni fornite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-151">After the primary contact verifies his or her email address, we’ll continue our review of the information you provided.</span></span>
 
<span data-ttu-id="044f4-152">Queste informazioni verranno verificate durante il processo di creazione dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-152">We’ll verify this information during the account creation process.</span></span>
 
### <a name="create-a-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="044f4-153">Creare un account nel Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-153">Create a Partner Center account</span></span>

1. <span data-ttu-id="044f4-154">Verifica le informazione nella pagina di **benvenuto** e quindi seleziona **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-154">Review the information on the **Welcome** page and then select **Next**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="044f4-155">Accedi al tenant di Azure AD dell'organizzazione in qualità di amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-155">Sign in to your organization’s Azure AD tenant as a global administrator.</span></span> <span data-ttu-id="044f4-156">Se l'organizzazione dispone di un tenant di Azure AD, seleziona **Accedi ad Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-156">Select **Sign in to Azure AD** if you know your organization has an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="044f4-157">Nella pagina successiva, immetti le credenziali di amministratore globale per il tuo tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-157">On the next page, enter global admin credentials for your tenant.</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="044f4-158">Se l'organizzazione non dispone di un tenant di Azure AD, seleziona **Crea nuovo tenant** per configurarne uno ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-158">If your organization doesn’t have an Azure AD tenant, select **Create new tenant** to set one up now.</span></span> <span data-ttu-id="044f4-159">Dopo aver configurato un tenant di Azure AD, accedi usando le credenziali di amministratore globale per il nuovo tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-159">After setting up an Azure AD tenant, sign in using the global admin credentials for your new tenant.</span></span>

3. <span data-ttu-id="044f4-160">Fornisci o aggiorna il profilo legale dell'organizzazione e le informazioni del contatto principale e quindi seleziona **Registrati ora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-160">Provide or update your organization’s legal business profile and primary contact information and then select **Enroll now**.</span></span>  

   <span data-ttu-id="044f4-161">Il contatto principale deve essere la persona all'interno dell'organizzazione da contattare relativamente alla richiesta (può trattarsi di te o di un'altra persona all'interno dell'organizzazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-161">The primary contact should be the person in your organization we can contact about your application (this can be you or another person in your organization).</span></span> <span data-ttu-id="044f4-162">Useremo queste informazioni anche per verificare che questa persona lavori presso l'organizzazione e che abbia effettuato la registrazione per ottenere un account del Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-162">We'll also use this information to verify that this person works at your organization and has signed up for a Partner Center account.</span></span>

   >**<span data-ttu-id="044f4-163">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-163">Note</span></span>**<br>
   <span data-ttu-id="044f4-164">Per garantire la sicurezza e la privacy dell'organizzazione, invieremo un'e-mail al contatto principale per verificare che (1) abbia effettuato la registrazione per ottenere un account del Centro per i partner e (2) che l'indirizzo di posta elettronica appartenga all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-164">To help ensure your organization’s security and privacy, we’ll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and (2) that this email address belongs to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="044f4-165">Dopo la verifica dell'indirizzo di posta elettronica del contatto principale, continueremo le verifiche delle informazioni fornite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-165">After the primary contact verifies his or her email address, we’ll continue our review of the information you provided.</span></span>

4. <span data-ttu-id="044f4-166">Leggi e accetta le condizioni del contratto del Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-166">Read and accept the terms and conditions in the Microsoft Partner Network agreement.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="044f4-167">Verifica di essere stato aggiunto al gruppo Agente amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-167">Verify that you’ve been added to the admin agent group.</span></span> <span data-ttu-id="044f4-168">Per completare la configurazione dell'account, inclusa l'aggiunta di altri utenti, devi disporre delle autorizzazioni di Agente amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-168">To finish setting up your account, including adding other users, you must have admin agent permissions.</span></span> <span data-ttu-id="044f4-169">Per visualizzare o aggiornare le autorizzazioni, attieniti alla procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-169">Follow these steps to view or update your permissions:</span></span>

     <span data-ttu-id="044f4-170">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-170">a.</span></span> <span data-ttu-id="044f4-171">Seleziona **Impostazioni account > Gestione utenti** dal menu **Dashboard** e quindi seleziona il tuo nome dall'elenco degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-171">On the **Dashboard** menu, select **Account settings > User management** and select your name from the users list.</span></span> 

     <span data-ttu-id="044f4-172">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-172">b.</span></span> <span data-ttu-id="044f4-173">Seleziona **Agente amministratore** se non è già selezionato e quindi seleziona **Aggiorna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-173">Select **Admin agent** if it’s not already selected and then select **Update**.</span></span> 


#### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="044f4-174">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-174">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="044f4-175">Aggiungere utenti e assegnare le autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-175">Add users and assign permissions to them</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

<span data-ttu-id="044f4-176">Acquistare i vantaggi dell'adesione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-176">Purchase membership benefits</span></span>

[<span data-ttu-id="044f4-177">Attivare i vantaggi dell'adesione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="044f4-177">Activate membership benefits</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)

