---
title: Pagamento in Partner Center
description: Informazioni sulla ricezione di pagamenti per gli utili come partner Microsoft, ad esempio tramite offerte del marketplace commerciale, programmi di incentivi e Cloud Solution Provider programma. Include i criteri di pagamento, lo stato di blocco dei pagamenti e gli estratti conto.
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/25/2020
author: eunjkim520
ms.author: eunjkim
ms.openlocfilehash: 3dc8b728ef20da77b9a6d2a925ebb0388ea53837
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110146494"
---
# <a name="getting-paid-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="404bc-104">Pagamento in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-104">Getting paid in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="404bc-105">**Ruoli appropriati:** Account admin | Amministratore globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-105">**Appropriate roles**: Account admin | Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="404bc-106">Questo articolo contiene informazioni importanti sulla ricezione del pagamento per le offerte, i componenti aggiuntivi e gli utili pubblicitari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-106">This article has important information about receiving payment for your offers, add-ons, and advertising earnings.</span></span> <span data-ttu-id="404bc-107">Riepiloga i criteri di pagamento, i passaggi necessari prima del pagamento e la panoramica dell'estratto conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-107">It summarizes payout policy, steps required before getting paid, and payout statement overview.</span></span>

## <a name="payout-policies-and-agreements"></a><span data-ttu-id="404bc-108">Criteri e contratti di pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-108">Payout policies and agreements</span></span>

<span data-ttu-id="404bc-109">Per ottenere il pagamento è necessario rispettare i contratti e i criteri di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-109">Getting paid requires you to adhere to the agreements and payout policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="404bc-110">[Microsoft Azure Marketplace Contratto per gli editori:](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement)prima di ricevere il pagamento, è necessario accettare il contratto dell'editore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-110">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement):  Before getting paid, you must accept this publisher agreement.</span></span> <span data-ttu-id="404bc-111">Questo contratto illustra la relazione tra l'utente e Microsoft in relazione alle offerte del venditore nel marketplace commerciale, inclusa la tariffa del negozio che Microsoft addebita per ogni vendita effettuata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-111">This agreement explains the relationship between you and Microsoft as it pertains to seller offers in the commercial marketplace, including the store fee that Microsoft charges for every sale made.</span></span>
- <span data-ttu-id="404bc-112">[I criteri di pagamento](payout-policy-details.md) mostrano i criteri di pagamento dei pagamenti, inclusi la pianificazione dei pagamenti e i metodi di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-112">[Payout policy](payout-policy-details.md) shows the payout payment policies including payment schedule and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="404bc-113">I criteri illustrano anche il processo per i non pagamenti dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-113">Policy also explains the process for customer non-payments.</span></span>
- <span data-ttu-id="404bc-114">[Dettagli fiscali](tax-details-marketplace.md) illustra la considerazione fiscale per la selezione dei prezzi e la responsabilità fiscale in base al Contratto Microsoft [Publisher.](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-114">[Tax details](tax-details-marketplace.md) explains the tax consideration for price selection and tax responsibility under the Microsoft [Publisher Agreement](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement).</span></span>
- <span data-ttu-id="404bc-115">**I costi dello** Store sono definiti ufficialmente nel Contratto per gli editori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-115">**Store fees** are officially defined in the Publisher Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="404bc-116">La tariffa dello Store viene applicata a tutte le vendite di offerte raccolte dal marketplace commerciale, inclusi i componenti aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-116">Store fee is applied to all offer sales collected by the commercial marketplace, including add-ons.</span></span>
- <span data-ttu-id="404bc-117">**I** pagamenti vengono effettuati su base mensile (a condizione che sia stata raggiunta la soglia di pagamento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-117">**Payments** are made on a monthly basis (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="404bc-118">In genere, i pagamenti dovuti in un determinato mese vengono inviati entro il 15° giorno del mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-118">We typically send any payment due in a given month by the 15th day of that month.</span></span> <span data-ttu-id="404bc-119">I pagamenti in genere sono da 3 a 10 giorni lavorativi aggiuntivi per raggiungere l'account di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-119">Payments generally take 3 to 10 additional business days to reach your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="404bc-120">Per informazioni dettagliate, vedere [Soglie, metodi e intervalli di pagamento](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-120">For details, see [Payment thresholds, methods, and time frames](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span></span>

## <a name="prerequisite-steps-before-getting-paid"></a><span data-ttu-id="404bc-121">Passaggi preliminari prima del pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-121">Prerequisite steps before getting paid</span></span>

<span data-ttu-id="404bc-122">Prima di ricevere il primo pagamento, è necessario configurare l'account dei pagamenti e completare i moduli bancari e fiscali necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-122">Before getting paid the first time, you must set up your payout account and complete the necessary bank and tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="404bc-123">Nei moduli bancari e fiscali verranno forniti i metodi di pagamento preferiti e i moduli fiscali per la ritenuta d'acconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-123">In bank and tax forms, you will provide your preferred payment methods and the tax forms for withholding tax.</span></span> <span data-ttu-id="404bc-124">I moduli bancari e fiscali sono necessari prima del pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-124">Bank and tax forms are required before we can pay you.</span></span> <span data-ttu-id="404bc-125">Per informazioni dettagliate, [vedere Configurare l'account dei pagamenti e i moduli fiscali.](set-up-your-payout-account.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-125">For details, see [Set up your payout account and tax forms](set-up-your-payout-account.md).</span></span>

### <a name="payout-hold-status"></a><span data-ttu-id="404bc-126">Stato di blocco dei pagamenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-126">Payout hold status</span></span>

<span data-ttu-id="404bc-127">Per impostazione predefinita, i pagamenti verranno corrisposti su base mensile, come descritto sopra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-127">By default, we'll send payments on a monthly basis as described above.</span></span> <span data-ttu-id="404bc-128">Tuttavia, è possibile mettere in attesa i pagamenti per un programma e Microsoft non rilascerà i pagamenti all'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-128">However, you can put your payouts for a program on hold, and Microsoft will not release your payments to your account.</span></span> <span data-ttu-id="404bc-129">Se si sceglie di mettere in attesa i pagamenti, gli utili continueranno a essere registrati nella **pagina Proventi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-129">If you choose to put your payouts on hold, we'll continue to record any earnings in the **Payouts** page.</span></span> <span data-ttu-id="404bc-130">Non verranno tuttavia inviati pagamenti all'account fino a quando non sarà rimosso il blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-130">However, we won't send any payments to your account until you remove the hold.</span></span>

<span data-ttu-id="404bc-131">Per mettere in attesa i pagamenti, selezionare **l'icona a** forma di ingranaggio Impostazioni in alto a destra, quindi **Impostazioni account.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-131">To place your payments on hold, select the **Settings** gear icon at the top-right, then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="404bc-132">Selezionare **Payout and tax** (Pagamenti e imposte) nel menu a sinistra e nella sezione **Payout and tax profile assignment** (Assegnazione del profilo di pagamento e fiscale) individuare il programma per cui si desidera effettuare i pagamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-132">Select **Payout and tax** in the left menu, and in the **Payout and tax profile assignment** section, locate the program for which you would like payments held.</span></span> <span data-ttu-id="404bc-133">Selezionare la **casella di controllo Hold my Payment** (Mantieni pagamento) per contenere i pagamenti per questo programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-133">Select the **Hold my Payment** check box to hold payments for this program.</span></span> <span data-ttu-id="404bc-134">È possibile modificare lo stato di blocco dei pagamenti in qualsiasi momento, ma la decisione influirà sul pagamento mensile successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-134">You can change your payout hold status at any time, but your decision will affect the next monthly payout.</span></span> <span data-ttu-id="404bc-135">Se ad esempio si vuole bloccare il pagamento di aprile, assicurarsi di impostare lo stato di blocco dei pagamenti su **Sì** entro la fine di marzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-135">For example, if you want to hold April's payout, make sure to set your payout hold status to **On** before the end of March.</span></span>

<span data-ttu-id="404bc-136">Dopo aver impostato lo stato di blocco dei pagamenti su On **,** tutti i pagamenti per questo programma saranno in attesa fino a quando non si deseleziona la casella di controllo **su Off**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-136">Once you have set your payout hold status to **On**, all payouts for this program will be on hold until you clear the check box to **Off**.</span></span> <span data-ttu-id="404bc-137">In questo caso, l'utente verrà incluso durante il ciclo di pagamento mensile successivo, a condizione che sia stata raggiunta la soglia di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-137">When you do so, you'll be included during the next monthly payout cycle (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="404bc-138">Se i pagamenti sono in attesa, ma si vuole che venga generato un pagamento a  giugno, deselezionare la casella di controllo Su Disattivato prima della fine di maggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-138">If you've had your payouts on hold, but would like to have a payout generated in June, then clear the check box to **Off** before the end of May.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="404bc-139">Lo stato di blocco dei pagamenti si applica a ogni programma singolarmente (Microsoft Store, annunci pubblicitari, Azure Marketplace e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-139">Your Payout hold status applies to each program individually (Microsoft Store, advertising, Azure Marketplace, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="404bc-140">Se si desidera mantenere i pagamenti per tutti i programmi, mantenere il pagamento per ogni programma singolarmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-140">If you wish to hold payments for all your programs, hold payment on each program individually.</span></span>

## <a name="payout-statements"></a><span data-ttu-id="404bc-141">Estratti conto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-141">Payout statements</span></span>

<span data-ttu-id="404bc-142">L'estratto conto mostra gli utili delle vendite delle offerte e dei componenti aggiuntivi nella cronologia delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-142">The payout statement shows your earnings from the sales from your offers and add-ons in the transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="404bc-143">È anche possibile visualizzare i dettagli del pagamento e scaricare i report in formato tsv o csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-143">You can also view payment details and download reports in tsv or csv format.</span></span> <span data-ttu-id="404bc-144">Per [altre informazioni su](payout-statement.md) come accedere all'estratto conto dei pagamenti e sui dettagli della cronologia delle transazioni e dei report di pagamento, vedere Estratto conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-144">See [Payout statements](payout-statement.md) to learn more about how to access the payout statement and the details of the transaction history and payment reports.</span></span> <span data-ttu-id="404bc-145">È anche possibile usare [l'API Pagamenti](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) partner per eseguire il pull sistematico dei report sui pagamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-145">Additionally, you can use the [Partner Payouts API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) to systematically pull the payout reports.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="404bc-146">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-146">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="404bc-147">API di pagamento dei partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-147">Partner Payouts API</span></span>](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts)
- [<span data-ttu-id="404bc-148">Domande frequenti su Proventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404bc-148">Payouts FAQ</span></span>](payout-faq.md)