---
title: Funzionalità di transazione del marketplace commerciale di Microsoft
description: Questo articolo illustra le considerazioni relative a prezzi, fatturazione e proventi delle transazioni per l'opzione di transazione del marketplace commerciale.
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: conceptual
ms.date: 08/20/2020
ms.author: mingshen
author: mingshen-ms
ms.openlocfilehash: 115444e4eedeef9f084c0c477ca1040967e3389e
ms.sourcegitcommit: d3ff69f285a872fd0a214cc14ac3a6cf9cd124b3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "90026513"
---
# <a name="commercial-marketplace-transact-capabilities"></a><span data-ttu-id="62733-103">Funzionalità di transazione del marketplace commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-103">Commercial marketplace transact capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="62733-104">Questo articolo descrive le considerazioni sui prezzi, la fatturazione, la fatturazione e i pagamenti per Microsoft Commercial Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-104">This article describes pricing, billing, invoicing, and payout considerations for the Microsoft commercial marketplace.</span></span> 

## <a name="transactions-by-listing-option"></a><span data-ttu-id="62733-105">Opzione Transactions by Listing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-105">Transactions by listing option</span></span>

<span data-ttu-id="62733-106">L'editore o Microsoft è responsabile della gestione delle transazioni delle licenze software per le offerte nel marketplace commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-106">Either the publisher or Microsoft is responsible for managing software license transactions for offers in the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="62733-107">L'opzione di elenco scelto per l'offerta determina chi gestisce la transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-107">The listing option you choose for your offer determines who manages the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="62733-108">Vedere [scegliere un'opzione di elenco](/azure/marketplace/determine-your-listing-type.md#choose-a-listing-option) per disponibilità e spiegazioni di ogni opzione di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-108">See [Choose a listing option](/azure/marketplace/determine-your-listing-type.md#choose-a-listing-option) for availability and explanations of each publishing option.</span></span>

### <a name="contact-me-free-trial-and-byol-options"></a><span data-ttu-id="62733-109">Contattaci, versione di valutazione gratuita e opzioni di BYOL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-109">Contact me, free trial, and BYOL options</span></span>

<span data-ttu-id="62733-110">Gli editori possono scegliere il _contatto_ e la _versione di valutazione gratuita_, le opzioni per scopi promozionali e di acquisizione utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-110">Publishers can choose the _Contact me_ and _Free trial_, options for promotional and user acquisition purposes.</span></span> <span data-ttu-id="62733-111">Per alcuni tipi di offerte, i publisher possono scegliere l'opzione Bring your own License (BYOL) per consentire ai clienti di acquistare una sottoscrizione all'offerta usando una licenza acquistata direttamente dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-111">For some offer types, publishers can choose the bring your own license (BYOL) option to enable customers to purchase a subscription to your offer using a license that they’ve purchased directly from you.</span></span> <span data-ttu-id="62733-112">Con queste opzioni, Microsoft non partecipa direttamente alle transazioni delle licenze software dell'editore e non sono previsti costi di transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-112">With these options, Microsoft doesn't participate directly in the publisher's software license transactions and there's no associated transaction fee.</span></span> 

<span data-ttu-id="62733-113">Gli editori sono responsabili del supporto di tutti gli aspetti della transazione di licenza software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-113">Publishers are responsible for supporting all aspects of the software license transaction.</span></span> <span data-ttu-id="62733-114">Sono inclusi, ad esempio, l'ordine, l'evasione, la misurazione, la fatturazione, la fatturazione, il pagamento e la raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-114">This includes but is not limited to order, fulfillment, metering, billing, invoicing, payment, and collection.</span></span> <span data-ttu-id="62733-115">Con l'opzione Contact me Listing, i Publisher mantengono il 100% dei costi di licenza software dell'editore raccolti dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-115">With the Contact me listing option, publishers keep 100% of publisher software licensing fees collected from the customer.</span></span>

### <a name="transact-publishing-option"></a><span data-ttu-id="62733-116">Opzione di pubblicazione delle transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-116">Transact publishing option</span></span>

<span data-ttu-id="62733-117">La scelta di vendere tramite Microsoft sfrutta le funzionalità di Microsoft Commerce e offre un'esperienza end-to-end, da individuazione e valutazione all'acquisto e all'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-117">Choosing to sell through Microsoft takes advantage of Microsoft commerce capabilities and provides an end-to-end experience from discovery and evaluation to purchase and implementation.</span></span> <span data-ttu-id="62733-118">Un'offerta transazionale è una delle quali Microsoft semplifica lo scambio di denaro per una licenza software per conto dell'editore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-118">An offer that’s transactable is one in which Microsoft facilitates the exchange of money for a software license on the publisher’s behalf.</span></span> <span data-ttu-id="62733-119">Le offerte transazionali vengono fatturate in base a una sottoscrizione Microsoft esistente o a una carta di credito, consentendo a Microsoft di ospitare transazioni del Marketplace cloud per conto dell'editore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-119">Transactable offers are billed against an existing Microsoft subscription or a credit card, allowing Microsoft to host cloud marketplace transactions on behalf of the publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="62733-120">È possibile scegliere l'opzione relativa alle transazioni quando si crea una nuova offerta nel Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-120">You choose the transact option when you create a new offer in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="62733-121">Questa opzione verrà visualizzata solo se la transazione è disponibile per il tipo di offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-121">This option will show only if transact is available for your offer type.</span></span>

## <a name="transact-overview"></a><span data-ttu-id="62733-122">Panoramica sulle transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-122">Transact overview</span></span>

<span data-ttu-id="62733-123">Quando si usa l'opzione Transact, Microsoft consente la vendita di software di terze parti e la distribuzione di alcuni tipi di offerta alla sottoscrizione di Azure del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-123">When using the transact option, Microsoft enables the sale of third-party software and deployment of some offer types to the customer's Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="62733-124">Quando si seleziona un modello di prezzi per un'offerta, l'autore deve considerare la fatturazione dei costi dell'infrastruttura e i costi di licenza software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-124">You the publisher must consider the billing of infrastructure fees and your own software licensing fees when selecting a pricing model for an offer.</span></span>

<span data-ttu-id="62733-125">L'opzione di pubblicazione delle transazioni è attualmente supportata per i tipi di offerte seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-125">The transact publishing option is currently supported for the following offer types:</span></span>

- <span data-ttu-id="62733-126">Macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-126">Virtual machines</span></span>
- <span data-ttu-id="62733-127">Applicazioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-127">Azure applications</span></span>
- <span data-ttu-id="62733-128">Applicazioni SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-128">SaaS applications</span></span>

### <a name="billing-infrastructure-costs"></a><span data-ttu-id="62733-129">Fatturazione dei costi per l'infrastruttura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-129">Billing infrastructure costs</span></span>

<span data-ttu-id="62733-130">Per le **macchine virtuali** e **le applicazioni Azure**, le tariffe di utilizzo dell'infrastruttura di Azure vengono fatturate alla sottoscrizione di Azure del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-130">For **virtual machines** and **Azure applications**, Azure infrastructure usage fees are billed to the customer's Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="62733-131">Nella fattura del cliente i costi di utilizzo dell'infrastruttura vengono addebitati e visualizzati separatamente dai costi di licenza del provider software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-131">Infrastructure usage fees are priced and presented separately from the software provider's licensing fees on the customer's invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="62733-132">Per le **app SaaS**, l'editore deve contabilizzare i costi di utilizzo dell'infrastruttura di Azure e i costi di licenza software sotto un'unica voce di costo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-132">For **SaaS Apps**, you the publisher must account for Azure infrastructure usage fees and software licensing fees as a single cost item.</span></span>  <span data-ttu-id="62733-133">presentata al cliente come tariffa mensile fissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-133">It is represented as a flat fee to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="62733-134">L'utilizzo dell'infrastruttura di Azure viene gestito e fatturato direttamente all'editore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-134">The Azure infrastructure usage is managed and billed to the publisher directly.</span></span> <span data-ttu-id="62733-135">I costi effettivi di utilizzo dell'infrastruttura di Azure non sono visibili al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-135">Actual infrastructure usage fees are not seen by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="62733-136">Gli editori scelgono in genere di accorpare i costi di utilizzo dell'infrastruttura di Azure nei prezzi di licenza software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-136">Publishers typically opt to bundle Azure infrastructure usage fees into their software license pricing.</span></span> <span data-ttu-id="62733-137">Le tariffe per le licenze software non vengono misurate o in base al consumo dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-137">Software licensing fees aren't metered or based on user consumption.</span></span>

## <a name="pricing-models"></a><span data-ttu-id="62733-138">Modelli di determinazione dei prezzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-138">Pricing models</span></span>

<span data-ttu-id="62733-139">A seconda dell'opzione di transazione utilizzata, gli addebiti per la sottoscrizione sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-139">Depending on the transaction option used, subscription charges are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="62733-140">**Ottienilo ora (gratuito)** : nessun addebito per le licenze software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-140">**Get it now (Free)** – No charge for software licenses.</span></span> <span data-ttu-id="62733-141">Ai clienti non viene addebitata alcuna tariffa di Azure Marketplace per l'uso di un'offerta gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-141">Customers are not charged Azure Marketplace fees for using a free offer.</span></span> <span data-ttu-id="62733-142">Le offerte gratuite non possono essere convertite in un'offerta a pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-142">Free offers can’t be converted to a paid offer.</span></span> <span data-ttu-id="62733-143">I clienti devono ordinare un'offerta a pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-143">Customers must order a paid offer.</span></span>
- <span data-ttu-id="62733-144">**Bring Your Own License (BYOL)** : eventuali addebiti applicabili per le licenze software vengono gestiti direttamente tra l'editore e il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-144">**Bring your own license** (BYOL) – Any applicable charges for software licenses are managed directly between the publisher and customer.</span></span> <span data-ttu-id="62733-145">Microsoft gestisce solo i costi di utilizzo dell'infrastruttura di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-145">Microsoft only passes through Azure infrastructure usage fees.</span></span> <span data-ttu-id="62733-146">Se un'offerta è elencata nel Marketplace commerciale, i clienti che ottengono l'accesso o l'utilizzo dell'offerta al di fuori del Marketplace commerciale non vengono addebitati come tariffe commerciali per il Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-146">If an offer is listed in the commercial marketplace, customers who obtain access or use of the offer outside of the commercial marketplace are not charged commercial marketplace fees.</span></span>
- <span data-ttu-id="62733-147">**Prezzi per le sottoscrizioni** : le tariffe delle licenze software sono presentate come tariffe mensili o annuali, una tariffa di sottoscrizione ricorrente fatturata come tariffa fissa o per postazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-147">**Subscription pricing** – Software license fees are presented as a monthly or annual, recurring subscription fee billed as a flat rate or per-seat.</span></span> <span data-ttu-id="62733-148">I costi di sottoscrizione ricorrenti non vengono rivalutati in modo prolungato per gli annullamenti dei clienti a metà termine o per i servizi non usati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-148">Recurrent subscription fees are not prorated for mid-term customer cancellations, or unused services.</span></span> <span data-ttu-id="62733-149">Le tariffe di sottoscrizione ricorrenti possono essere rivalutate se il cliente aggiorna o esegue il downgrade della sottoscrizione al centro del periodo di validità della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-149">Recurrent subscription fees may be prorated if the customer upgrades or downgrades their subscription in the middle of the subscription term.</span></span>
- <span data-ttu-id="62733-150">**Prezzi basati sull'utilizzo** : per le offerte di macchine virtuali di Azure, i clienti vengono addebitati in base al livello di utilizzo dell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-150">**Usage-based pricing** – For Azure Virtual Machine offers, customers are charged based on the extent of their use of the offer.</span></span> <span data-ttu-id="62733-151">Per le immagini di macchine virtuali, ai clienti viene addebitata una tariffa oraria di Azure Marketplace, impostata dagli editori, per l'uso di macchine virtuali distribuite dalle immagini di VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-151">For Virtual Machine Images, customers are charged an hourly Azure Marketplace fee, as set by publishers, for use of virtual machines deployed from the VM images.</span></span> <span data-ttu-id="62733-152">La tariffa oraria può essere uniforme o diversificata in base alle dimensioni delle macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-152">The hourly fee may be uniform or varied across virtual machine sizes.</span></span> <span data-ttu-id="62733-153">Le ore parziali vengono addebitate in base ai minuti effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-153">Partial hours are charged by the minute.</span></span> <span data-ttu-id="62733-154">I piani vengono fatturati mensilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-154">Plans are billed monthly.</span></span>
- <span data-ttu-id="62733-155">**Prezzi** a consumo: per offerte applicazione Azure e offerte SaaS, gli editori possono usare il [servizio di misurazione del Marketplace](/azure/marketplace/partner-center-portal/marketplace-metering-service-apis) per fatturare l'utilizzo in base alle dimensioni del contatore che scelgono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-155">**Metered pricing** – For Azure Application offers and SaaS offers, publishers can use the [Marketplace metering service](/azure/marketplace/partner-center-portal/marketplace-metering-service-apis) to bill for consumption based on the meter dimensions they choose.</span></span> <span data-ttu-id="62733-156">Ad esempio, larghezza di banda, ticket o messaggi di posta elettronica elaborati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-156">For example, bandwidth, tickets, or emails processed.</span></span> <span data-ttu-id="62733-157">Gli editori possono definire una o più dimensioni del contatore per ogni piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-157">Publishers can define one or more meter dimensions for each plan.</span></span> <span data-ttu-id="62733-158">Gli editori sono responsabili del monitoraggio dell'utilizzo dei singoli clienti, con ogni misuratore definito nell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-158">Publishers are responsible for tracking individual customers’ usage, with each meter defined in the offer.</span></span> <span data-ttu-id="62733-159">Gli eventi devono essere segnalati a Microsoft entro un'ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-159">Events should be reported to Microsoft within an hour.</span></span> <span data-ttu-id="62733-160">Il costo che Microsoft addebita ai clienti si basa sulle informazioni sull'utilizzo comunicate dagli editori per il periodo di fatturazione applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-160">Microsoft charges customers based on the usage information reported by publishers for the applicable billing period.</span></span>
- <span data-ttu-id="62733-161">**Versione di valutazione gratuita** : nessun addebito per le licenze software che variano da 30 giorni fino a sei mesi, a seconda del tipo di offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-161">**Free trial** – No charge for software licenses that range from 30 days up to six months, depending on the offer type.</span></span> <span data-ttu-id="62733-162">Se i Publisher forniscono una versione di valutazione gratuita per più piani all'interno della stessa offerta, i clienti possono passare a una versione di valutazione gratuita in un altro piano, ma il periodo di valutazione non viene riavviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-162">If publishers provide a free trial on multiple plans within the same offer, customers can switch to a free trial on another plan but the trial period does not restart.</span></span> <span data-ttu-id="62733-163">Per le offerte di macchine virtuali, ai clienti vengono addebitati i costi di infrastruttura di Azure per l'uso dell'offerta durante un periodo di valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-163">For virtual machine offers, customers are charged Azure infrastructure costs for using the offer during a trial period.</span></span> <span data-ttu-id="62733-164">Alla scadenza del periodo di valutazione, ai clienti viene addebitato automaticamente l'ultimo piano effettuato in base alle tariffe standard, a meno che non vengano annullate prima della fine del periodo di valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-164">Upon expiration of the trial period, customers are automatically charged for the last plan they tried based on standard rates unless they cancel before the end of the trial period.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62733-165">Le offerte fatturate in base all'utilizzo non sono idonee per i rimborsi dopo l'uso di una soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-165">Offers that are billed according to consumption after a solution has been used are not eligible for refunds.</span></span>

<span data-ttu-id="62733-166">Gli editori che desiderano modificare le tariffe di utilizzo associate a un'offerta devono prima rimuovere l'offerta (o il piano specifico all'interno dell'offerta) dal Marketplace commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-166">Publishers who want to change the usage fees associated with an offer, should first remove the offer (or the specific plan within the offer) from the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="62733-167">La rimozione deve essere eseguita in base ai requisiti del [Contratto Microsoft Publisher](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-167">Removal should be done in accordance with the requirements of the [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560).</span></span> <span data-ttu-id="62733-168">Il server di pubblicazione può quindi pubblicare una nuova offerta o pianificare un'offerta che include i nuovi costi di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-168">Then the publisher can publish a new offer (or plan within an offer) that includes the new usage fees.</span></span> <span data-ttu-id="62733-169">Per informazioni sulla rimozione di un'offerta o di un piano, vedere [interrompere la vendita di un'offerta o di un piano](/azure/marketplace/update-existing-offer.md#stop-selling-an-offer-or-plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-169">For information, about removing an offer or plan, see [Stop selling an offer or plan](/azure/marketplace/update-existing-offer.md#stop-selling-an-offer-or-plan).</span></span>

### <a name="free-contact-me-and-bring-your-own-license-byol-pricing"></a><span data-ttu-id="62733-170">Prezzi gratuiti, contattaci e Bring your own License (BYOL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-170">Free, Contact me, and bring-your-own-license (BYOL) pricing</span></span>

<span data-ttu-id="62733-171">Quando si pubblica un'offerta con l'opzione Get it Now (gratuita), Contact me o BYOL, Microsoft non svolge alcun ruolo per facilitare la transazione di vendita per i costi di licenza software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-171">When publishing an offer with the Get it now (Free), Contact me, or BYOL option, Microsoft does not play a role in facilitating the sales transaction for your software license fees.</span></span> <span data-ttu-id="62733-172">Analogamente all'elenco e alle opzioni di pubblicazione della versione di valutazione gratuita, l'editore mantiene il 100% dei costi delle licenze software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-172">Like the list and free trial publishing options, the publisher keeps 100% of software license fees.</span></span>

### <a name="usage-based-and-subscription-pricing"></a><span data-ttu-id="62733-173">Prezzi di sottoscrizione e di utilizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-173">Usage-based and subscription pricing</span></span>

<span data-ttu-id="62733-174">Quando si pubblica un'offerta a una transazione basata su utenti o sottoscrizione, Microsoft fornisce la tecnologia e i servizi per l'elaborazione di acquisti di licenze software, restituzioni e chargeback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-174">When publishing an offer a a user-based or subscription transaction, Microsoft provides the technology and services to process software license purchases, returns, and chargebacks.</span></span> <span data-ttu-id="62733-175">In questo scenario l'editore autorizza Microsoft ad agire in veste di agente per questi scopi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-175">In this scenario, the publisher authorizes Microsoft to act as an agent for these purposes.</span></span> <span data-ttu-id="62733-176">L'editore consente a Microsoft di agevolare le transazioni delle licenze software, mantenendone la designazione di venditore, provider, distributore e licenziante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-176">The publisher allows Microsoft to facilitate the software licensing transaction, while retaining their designation as the seller, provider, distributor, and licensor.</span></span>

<span data-ttu-id="62733-177">Microsoft consente ai clienti di ordinare, concedere in licenza e usare il proprio software, imponendo il rispetto dei termini e delle condizioni sia del marketplace commerciale di Microsoft che del contratto di licenza con l'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-177">Microsoft enables customers to order, license, and use your software, subject to the terms and conditions of both Microsoft's commercial marketplace and your end-user licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="62733-178">Quando si crea l'offerta, è necessario fornire il proprio contratto di licenza con l'utente finale o selezionare il [contratto standard](/azure/marketplace/standard-contract).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-178">You must provide your own end-user licensing agreement or select the [Standard Contract](/azure/marketplace/standard-contract) when creating the offer.</span></span>

### <a name="free-software-trials"></a><span data-ttu-id="62733-179">Versioni di valutazione gratuite del software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-179">Free software trials</span></span>

<span data-ttu-id="62733-180">Per gli scenari di pubblicazione di transazioni, è possibile rendere disponibile gratuitamente una licenza software da 30 a 120 giorni, a seconda della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-180">For transact publishing scenarios, you can make a software license available free for 30 to 120 days, depending on the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="62733-181">Questa possibilità di sconto non include il costo dell'utilizzo dell'infrastruttura di Azure, che dipende dall'uso della soluzione partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-181">This discounting capability does not include the cost of Azure infrastructure usage driven by use of the partner solution.</span></span>

### <a name="private-offers"></a><span data-ttu-id="62733-182">Offerte private</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-182">Private offers</span></span>

<span data-ttu-id="62733-183">Oltre a usare tipi di offerte e modelli di fatturazione per monetizzare un'offerta, è possibile gestire una versione privata dell'offerta, completa di prezzi negoziati specifici della trattativa e di configurazioni personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-183">In addition to using offer types and billing models to monetize an offer, you can transact a private offer, complete with negotiated, deal-specific pricing, or custom configurations.</span></span> <span data-ttu-id="62733-184">Le offerte private sono supportate da tutte e tre le opzioni di pubblicazione delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-184">Private offers are supported by all three transact publishing options.</span></span>

<span data-ttu-id="62733-185">Questa opzione consente un prezzo superiore o inferiore rispetto all'offerta pubblicamente disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-185">This option allows higher or lower pricing than the publicly available offering.</span></span> <span data-ttu-id="62733-186">Le offerte private possono essere usate per applicare uno sconto o un supplemento a un'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-186">Private offers can be used to discount or add a premium to an offer.</span></span> <span data-ttu-id="62733-187">Le offerte private possono essere rese disponibili per uno o più clienti aggiungendo all'elenco elementi consentiti la sottoscrizione di Azure a livello di offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-187">Private offers can be made available to one or more customers by white-listing their Azure subscription at the offer level.</span></span>

### <a name="examples"></a><span data-ttu-id="62733-188">Esempi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-188">Examples</span></span>

<span data-ttu-id="62733-189">**Basato sull'utilizzo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-189">**Usage-based**</span></span> 

<span data-ttu-id="62733-190">I prezzi basati sull'utilizzo hanno la struttura dei costi seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-190">Usage-based pricing has the following cost structure:</span></span>

|<span data-ttu-id="62733-191">Costo della licenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-191">Your license cost</span></span>  | <span data-ttu-id="62733-192">€ 1,00 all'ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-192">$1.00 per hour</span></span>   |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="62733-193">Costo dell'utilizzo di Azure (D1/1-Core)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-193">Azure usage cost (D1/1-Core)</span></span>    |   <span data-ttu-id="62733-194">€ 0,14 all'ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-194">$0.14 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="62733-195">*Importo addebitato da Microsoft al cliente*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-195">*Customer is billed by Microsoft*</span></span>    |  <span data-ttu-id="62733-196">*€ 1,14 all'ora*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-196">*$1.14 per hour*</span></span>       |
||

<span data-ttu-id="62733-197">In questo scenario Microsoft addebita 1,14 euro all'ora per l'uso dell'immagine di VM pubblicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-197">In this scenario, Microsoft bills $1.14 per hour for use of your published VM image.</span></span>

|<span data-ttu-id="62733-198">Microsoft addebita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-198">Microsoft bills</span></span>  | <span data-ttu-id="62733-199">€ 1,14 all'ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-199">$1.14 per hour</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="62733-200">Microsoft paga l'80% del costo della licenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-200">Microsoft pays you 80% of your license cost</span></span>|   <span data-ttu-id="62733-201">€ 0,80 all'ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-201">$0.80 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="62733-202">Microsoft trattiene il 20% del costo della licenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-202">Microsoft keeps 20% of your license cost</span></span>  |  <span data-ttu-id="62733-203">€ 0,20 all'ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-203">$0.20 per hour</span></span>       |
|<span data-ttu-id="62733-204">Microsoft trattiene il 100% del costo dell'utilizzo di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-204">Microsoft keeps 100% of the Azure usage cost</span></span> | <span data-ttu-id="62733-205">€ 0,14 all'ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-205">$0.14 per hour</span></span> |
||

<span data-ttu-id="62733-206">**Bring Your Own License (BYOL)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-206">**Bring Your Own License (BYOL)**</span></span>

<span data-ttu-id="62733-207">Con BYOL la struttura dei costi è la seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-207">BYOL has the following cost structure:</span></span>

|<span data-ttu-id="62733-208">Costo della licenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-208">Your license cost</span></span>  | <span data-ttu-id="62733-209">Il costo della licenza viene concordato e addebitato dall'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-209">License fee negotiated and billed by you</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="62733-210">Costo dell'utilizzo di Azure (D1/1-Core)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-210">Azure usage cost (D1/1-Core)</span></span>    |   <span data-ttu-id="62733-211">€ 0,14 all'ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-211">$0.14 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="62733-212">*Importo addebitato da Microsoft al cliente*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-212">*Customer is billed by Microsoft*</span></span>    |  <span data-ttu-id="62733-213">*€ 0,14 all'ora*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-213">*$0.14 per hour*</span></span>       |
||

<span data-ttu-id="62733-214">In questo scenario Microsoft addebita 0,14 euro all'ora per l'uso dell'immagine di VM pubblicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-214">In this scenario, Microsoft bills $0.14 per hour for use of your published VM image.</span></span>

|<span data-ttu-id="62733-215">Microsoft addebita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-215">Microsoft bills</span></span>  | <span data-ttu-id="62733-216">€ 0,14 all'ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-216">$0.14 per hour</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="62733-217">Microsoft trattiene il costo dell'utilizzo di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-217">Microsoft keeps the Azure usage cost</span></span>    |   <span data-ttu-id="62733-218">€ 0,14 all'ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-218">$0.14 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="62733-219">Microsoft trattiene lo 0% del costo della licenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-219">Microsoft keeps 0% of your license cost</span></span>   |  <span data-ttu-id="62733-220">€ 0,00 all'ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-220">$0.00 per hour</span></span>       |
||

<span data-ttu-id="62733-221">**Sottoscrizione app SaaS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-221">**SaaS app subscription**</span></span>

<span data-ttu-id="62733-222">Questa opzione deve essere configurata per la vendita tramite Microsoft e può essere addebitata a una tariffa fissa o per utente su base mensile o annuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-222">This option must be configured to sell through Microsoft and can be priced at a flat rate or per user on a monthly or annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="62733-223">Se si abilita l'opzione di **vendita tramite Microsoft** per un'offerta SaaS, la struttura dei costi è la seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-223">If you enable the **Sell through Microsoft** option for a SaaS offer, you have the following cost structure:</span></span>

| <span data-ttu-id="62733-224">Costo della licenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-224">Your license cost</span></span>       | <span data-ttu-id="62733-225">$ 100,00 al mese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-225">$100.00 per month</span></span>  |
|--------------|---------|
| <span data-ttu-id="62733-226">Costo dell'utilizzo di Azure (D1/1-Core)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-226">Azure usage cost (D1/1-Core)</span></span>    | <span data-ttu-id="62733-227">Costi addebitati direttamente all'editore, non al cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-227">Billed directly to the publisher, not the customer</span></span> |
| <span data-ttu-id="62733-228">*Importo addebitato da Microsoft al cliente*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-228">*Customer is billed by Microsoft*</span></span>    |  <span data-ttu-id="62733-229">*$ 100,00 al mese (l'editore deve calcolare i costi di infrastruttura sostenuti o trasferirli nei costi di licenza)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-229">*$100.00 per month (publisher must account for any incurred or pass-through infrastructure costs in the license fee)*</span></span>  |
||

<span data-ttu-id="62733-230">In questo scenario Microsoft addebita $ 100,00 per la licenza software e paga $ 80,00 all'editore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-230">In this scenario, Microsoft bills $100.00 for your software license and pays out $80.00 to the publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="62733-231">In questo scenario Microsoft fattura $ 100,00 per la licenza software e paga $ 90,00 all'editore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-231">In this scenario, Microsoft bills $100.00 for your software license and pays out $90.00 to the publisher:</span></span>

|<span data-ttu-id="62733-232">Microsoft addebita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-232">Microsoft bills</span></span>  | <span data-ttu-id="62733-233">$ 100,00 al mese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-233">$100.00 per month</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="62733-234">Microsoft paga l'80% del costo della licenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-234">Microsoft pays you 80% of your license cost</span></span> <br> <span data-ttu-id="62733-235">\* Per le app SaaS idonee, Microsoft paga il 90% del costo di licenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-235">\* Microsoft pays you 90% of your license cost for any qualified SaaS apps</span></span>   |   <span data-ttu-id="62733-236">$ 80,00 al mese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-236">$80.00 per month</span></span> <br> <span data-ttu-id="62733-237">\* $ 90,00 al mese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-237">\* $90.00 per month</span></span>    |
|<span data-ttu-id="62733-238">Microsoft trattiene il 20% del costo della licenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-238">Microsoft keeps 20% of your license cost</span></span> <br> <span data-ttu-id="62733-239">\* Per le app SaaS idonee, Microsoft trattiene il 10% del costo di licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-239">\* Microsoft keeps 10% of your license cost for any qualified SaaS apps.</span></span>  |  <span data-ttu-id="62733-240">$ 20,00 al mese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-240">$20.00 per month</span></span> <br> <span data-ttu-id="62733-241">\* 10,00 $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-241">\* $10.00</span></span>     |

### <a name="reduced-service-fee"></a><span data-ttu-id="62733-242">Tariffa ridotta per il servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-242">Reduced Service Fee</span></span>

<span data-ttu-id="62733-243">Per alcune offerte pubblicate sul Marketplace commerciale, Microsoft ridurrà il costo del servizio Marketplace dal 20% (come descritto nel [Contratto Microsoft Publisher](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560)) al 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-243">For certain offers that you publish on the commercial marketplace, Microsoft will reduce its Marketplace Service Fee from 20% (as described in the [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560)) to 10%.</span></span> <span data-ttu-id="62733-244">Per le offerte idonee, le offerte devono essere state designate da Microsoft come co-selling IP di Azure incentivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-244">For your offer(s) to qualify, your offer(s) must have been designated by Microsoft as Azure IP Co-sell incentivized.</span></span> <span data-ttu-id="62733-245">L'idoneità deve essere soddisfatta per almeno cinque giorni lavorativi prima della fine di ogni mese di calendario per ricevere la tariffa per il servizio Marketplace ridotta per il mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-245">Eligibility must be met at least five business days before the end of each calendar month to receive the Reduced Marketplace Service Fee for the month.</span></span> <span data-ttu-id="62733-246">La tariffa ridotta per il servizio Marketplace si applica alle app SaaS incentivate, alle VM, alle app gestite e a qualsiasi altra offerta IaaS transazionale qualificata resa disponibile tramite il Marketplace commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-246">The Reduced Marketplace Service Fee applies to Azure IP Co-sell incentivized SaaS, VMs, Managed apps, and any other qualified transactable IaaS offers made available through the commercial marketplace.</span></span>

### <a name="customer-invoicing-payment-billing-and-collections"></a><span data-ttu-id="62733-247">Fatturazione cliente, pagamento e riscossioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-247">Customer invoicing, payment, billing, and collections</span></span>

<span data-ttu-id="62733-248">**Fatturazione e pagamento**: è possibile usare il metodo di fatturazione preferito del cliente per far pervenire i costi di licenza software con pagamento in base al consumo o in abbonamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-248">**Invoicing and payment** – You can use the customer's preferred invoicing method to deliver subscription or PAYGO software license fees.</span></span>

<span data-ttu-id="62733-249">**Contratto Enterprise**: se il metodo di fatturazione preferito del cliente è il contratto Microsoft Enterprise Agreement, le tariffe della licenza software verranno fatturate usando questo metodo di fatturazione come costo dettagliato, separato da eventuali costi di utilizzo specifici di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-249">**Enterprise Agreement** – If the customer's preferred invoicing method is the Microsoft Enterprise Agreement, your software license fees will be billed using this invoicing method as an itemized cost, separate from any Azure-specific usage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="62733-250">**Carte di credito e fattura mensile**: i clienti possono anche pagare con una carta di credito e una fattura mensile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-250">**Credit cards and monthly invoice** – Customers can also pay using a credit card and a monthly invoice.</span></span> <span data-ttu-id="62733-251">In questo caso, le tariffe della licenza software verranno fatturate come nello scenario Enterprise Agreement, ovvero come costo dettagliato, separato da eventuali costi di utilizzo specifici di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-251">In this case, your software license fees will be billed just like the Enterprise Agreement scenario, as an itemized cost, separate from any Azure-specific usage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="62733-252">**Crediti gratuiti e impegno monetario**: alcuni clienti decidono di pagare in anticipo Azure con un impegno monetario nel contratto Enterprise Agreement o dispongono di crediti gratuiti da usare con Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-252">**Free credits and monetary commitment** – Some customers elect to prepay Azure with a monetary commitment in the Enterprise Agreement or have been provided free credits for use with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="62733-253">Anche se questi crediti possono essere usati per pagare l'utilizzo di Azure, non possono essere usati per pagare costi di licenza del software dell'editore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-253">Although these credits can be used to pay for Azure usage, they can't be used to pay for publisher software license fees.</span></span>

<span data-ttu-id="62733-254">**Fatturazione e raccolte** : la fatturazione delle licenze software dell'editore viene presentata usando il metodo di fatturazione selezionato dal cliente e segue la sequenza temporale per la fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-254">**Billing and collections** – Publisher software license billing is presented using the customer-selected method of invoicing and follows the invoicing timeline.</span></span> <span data-ttu-id="62733-255">Per i clienti senza un contratto Enterprise Agreement appropriato le licenze del software del marketplace vengono fatturate mensilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-255">Customers without an Enterprise Agreement in place are billed monthly for marketplace software licenses.</span></span> <span data-ttu-id="62733-256">Per i clienti con Enterprise Agreement viene emessa una fattura mensile inviata ogni trimestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-256">Customers with an Enterprise Agreement are billed monthly via an invoice that is presented quarterly.</span></span>

<span data-ttu-id="62733-257">Quando vengono scelti modelli di determinazione prezzi con pagamento in base al consumo o per la sottoscrizione, Microsoft agisce in funzione di agente dell'editore ed è responsabile di ogni aspetto della fatturazione, del pagamento e della riscossione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-257">When subscription or Pay-as-You-Go pricing models are selected, Microsoft acts as the agent of the publisher and is responsible for all aspects of billing, payment, and collection.</span></span>

### <a name="publisher-payout-and-reporting"></a><span data-ttu-id="62733-258">Proventi dell'editore e creazione di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-258">Publisher payout and reporting</span></span>

<span data-ttu-id="62733-259">Eventuali costi di licenza software riscossi da Microsoft in funzione di agente sono soggetti a una commissione sulle transazioni del 20%, se non diversamente specificato, e vengono dedotti al momento del pagamento dell'editore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-259">Any software licensing fees collected by Microsoft as an agent are subject to a 20% transaction fee unless otherwise specified and are deducted at the time of publisher payout.</span></span>

<span data-ttu-id="62733-260">I clienti effettuano in genere gli acquisti tramite il contratto Enterprise Agreement o un contratto con pagamento in base al consumo abilitato per le carte di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-260">Customers typically purchase using the Enterprise Agreement or a credit-card enabled pay-as-you-go agreement.</span></span> <span data-ttu-id="62733-261">Il tipo di contratto determina le date di fatturazione, riscossione e pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-261">The agreement type determines billing, invoicing, collection, and payout timing.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="62733-262">Tutti i report e le informazioni dettagliate per l'opzione di pubblicazione delle transazioni sono disponibili nella sezione di analisi del Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-262">All reporting and insights for the transact publishing option are available via the Analytics section of Partner Center.</span></span>

#### <a name="billing-questions-and-support"></a><span data-ttu-id="62733-263">Domande sulla fatturazione e supporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-263">Billing questions and support</span></span>

<span data-ttu-id="62733-264">Per ulteriori informazioni e criteri legali, vedere il [contratto di Microsoft Publisher](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560) (disponibile nel centro per i partner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-264">For more information and legal policies, see the [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560) (available in Partner Center).</span></span>

<span data-ttu-id="62733-265">Per assistenza sulle domande relative alla fatturazione, contattare il [supporto per gli editori del marketplace commerciale](https://aka.ms/marketplacepublishersupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-265">For help on billing questions, contact [commercial marketplace publisher support](https://aka.ms/marketplacepublishersupport).</span></span>

## <a name="transact-requirements"></a><span data-ttu-id="62733-266">Requisiti delle transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-266">Transact requirements</span></span>

<span data-ttu-id="62733-267">In questa sezione vengono analizzati i requisiti delle transazioni per i diversi tipi di offerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-267">This section covers transact requirements for different offer types.</span></span>

### <a name="requirements-for-all-offer-types"></a><span data-ttu-id="62733-268">Requisiti per tutti i tipi di offerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-268">Requirements for all offer types</span></span>

- <span data-ttu-id="62733-269">Per l'opzione di pubblicazione delle transazioni, sono necessari un account Microsoft e informazioni finanziarie, indipendentemente dal modello di determinazione prezzi dell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-269">A Microsoft account and financial information are required for the transact publishing option, regardless of the offer's pricing model.</span></span>
- <span data-ttu-id="62733-270">Le informazioni finanziarie obbligatorie includono l'account di pagamento e il profilo fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-270">Mandatory financial information includes payout account and tax profile.</span></span>
- <span data-ttu-id="62733-271">Il server di pubblicazione deve risiedere in un [paese o un'area geografica supportata](/azure/marketplace/sell-from-countries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-271">The publisher must live in a [supported country or region](/azure/marketplace/sell-from-countries).</span></span>

<span data-ttu-id="62733-272">Per ulteriori informazioni sulla configurazione di questi account, vedere [gestire l'account del Marketplace commerciale nel centro per i partner](partner-center-account-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-272">For more information on setting up these accounts, see [Manage your commercial marketplace account in Partner Center](partner-center-account-setup.md).</span></span>

### <a name="requirements-for-specific-offer-types"></a><span data-ttu-id="62733-273">Requisiti per tipi di offerte specifici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-273">Requirements for specific offer types</span></span>

<span data-ttu-id="62733-274">L'opzione di pubblicazione delle transazioni è disponibile solo per l'uso con i tipi di offerte del marketplace seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-274">The transact publishing option is only available for use with the following marketplace offer types:</span></span>

- <span data-ttu-id="62733-275">**Macchina virtuale di Azure** : è possibile scegliere tra modelli di prezzi gratuiti, Bring your own License o basati sull'utilizzo e presenti come piani definiti a livello di offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-275">**Azure Virtual Machine** – Select from free, bring-your-own-license, or usage-based pricing models and present as plans defined at the offer level.</span></span> <span data-ttu-id="62733-276">Nella fattura di Azure del cliente Microsoft indica i costi della licenza del software dell'editore separatamente dai costi dell'infrastruttura di Azure sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-276">On the customer's Azure bill, Microsoft presents the publisher software license fees separately from the underlying Azure infrastructure fees.</span></span> <span data-ttu-id="62733-277">I costi dell'infrastruttura di Azure sono determinati dall'uso del software dell'editore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-277">Azure infrastructure fees are driven by use of the publisher software.</span></span>

- <span data-ttu-id="62733-278">**Applicazione Azure: modello di soluzione o app gestita:** è necessario effettuare il provisioning di una o più macchine virtuali ed eseguire il pull della somma dei prezzi della macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-278">**Azure application: solution template or managed app** – Must provision one or more virtual machines and pulls through the sum of the virtual machine pricing.</span></span> <span data-ttu-id="62733-279">Per le app gestite in un singolo piano, come modello di determinazione prezzi è possibile selezionare una sottoscrizione a tariffa fissa mensile invece dei prezzi delle macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-279">For managed apps on a single plan, a flat-rate monthly subscription can be selected as the pricing model instead the virtual machine pricing.</span></span> <span data-ttu-id="62733-280">In alcuni casi, le spese di utilizzo dell'infrastruttura di Azure vengono trasferite al cliente separatamente dalle spese di licenza software, ma nello stesso estratto conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-280">In some cases, Azure infrastructure usage fees are passed to the customer separately from software license fees, but on the same billing statement.</span></span> <span data-ttu-id="62733-281">Tuttavia, se si configura un'offerta di app gestita per gli addebiti per l'infrastruttura ISV, le risorse di Azure vengono fatturate all'editore e il cliente riceve una tariffa fissa che include il costo dell'infrastruttura, le licenze software e i servizi di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-281">However, if you configure a managed app offering for ISV infrastructure charges, the Azure resources are billed to the publisher, and the customer receives a flat fee that includes the cost of infrastructure, software licenses, and management services.</span></span>

- <span data-ttu-id="62733-282">**Applicazione SaaS** : deve essere una soluzione multi-tenant, usare [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) per l'autenticazione e integrarsi con le [API di evasione Saas](/azure/marketplace/partner-center-portal/pc-saas-fulfillment-api-v2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-282">**SaaS application** - Must be a multitenant solution, use [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) for authentication, and integrate with the [SaaS Fulfillment APIs](/azure/marketplace/partner-center-portal/pc-saas-fulfillment-api-v2).</span></span> <span data-ttu-id="62733-283">L'utilizzo dell'infrastruttura di Azure viene gestito e fatturato direttamente all'utente (il partner), quindi è necessario tenere conto delle tariffe di utilizzo dell'infrastruttura di Azure e delle tariffe di licenza software come singolo costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-283">Azure infrastructure usage is managed and billed directly to you (the partner), so you must account for Azure infrastructure usage fees and software licensing fees as a single cost item.</span></span> <span data-ttu-id="62733-284">Per istruzioni dettagliate, vedere [How to plan an Saas offer for the Commercial Marketplace](/azure/marketplace/plan-saas-offer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-284">For detailed guidance, see [How to plan a SaaS offer for the commercial marketplace](/azure/marketplace/plan-saas-offer).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="62733-285">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-285">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="62733-286">Esaminare i requisiti di idoneità nelle opzioni di pubblicazione in base alla sezione del tipo di offerta per finalizzare la selezione e la configurazione dell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-286">Review the eligibility requirements in the publishing options by offer type section to finalize the selection and configuration of your offer.</span></span>
- <span data-ttu-id="62733-287">Per esempi su come la soluzione è mappata a un tipo di offerta e a una configurazione, vedere la pagina relativa ai modelli di pubblicazione tramite Online Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62733-287">Review the publishing patterns by online store for examples on how your solution maps to an offer type and configuration.</span></span>
