---
title: Vantaggi di Azure e Cloud - MPN
ms.topic: article
ms.date: 01/28/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Informazioni sui Microsoft Partner Network (MPN) per i prodotti Azure e Cloud, incluso come attivare le sottoscrizioni.
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: a873e6dcac03ae781b776204fb8801581fefdec5
ms.sourcegitcommit: e90293bc643963fe9ce3f838bc8861fbd304b16d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "112066489"
---
# <a name="explore-the-azure-and-cloud-products-benefits-area-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="add91-103">Esplorare l'area dei vantaggi di Azure e dei prodotti cloud in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-103">Explore the Azure and cloud products benefits area in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="add91-104">**Ruoli appropriati:** Amministratore globale | Amministratore partner MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-104">**Appropriate roles**: Global admin | MPN partner admin</span></span>

<span data-ttu-id="add91-105">Questo articolo descrive i vantaggi specifici di Azure e cloud disponibili per i partner dall'interno Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-105">This article describes the specific Azure and cloud benefits available to partners from within Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="add91-106">Si apprenderà anche come attivare determinati tipi di sottoscrizioni di Azure e cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-106">You will also learn how to activate certain types of Azure and cloud subscriptions.</span></span>
 
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="add91-107">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-107">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="add91-108">In quanto partner del Microsoft Partner Network, è possibile avere accesso a molti vantaggi tecnici e [go-to-market](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) per aree diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-108">As a partner in the Microsoft Partner Network, you may have access to many [technical and go-to-market benefits](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) for different areas.</span></span> <span data-ttu-id="add91-109">Se è stato assegnato uno dei ruoli precedenti in Partner Center, è possibile esplorare molti di questi vantaggi direttamente dal dashboard di Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-109">If you have been assigned one of the above roles in Partner Center, you can explore many of these benefits directly from the Partner Center dashboard.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="add91-110">Per accedere all'area Partner Center Benefits, è sufficiente accedere al [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) di Partner Center e selezionare **MPN** dal menu di spostamento a sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-110">To access the Partner Center Benefits area, you just need to sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and select **MPN** from the left-navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="add91-111">Selezionare quindi **Vantaggi dal** menu, seguito dall'opzione o dall'area di vantaggi specifici che si vuole esplorare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-111">Then, select **Benefits** from the menu, followed by the specific benefits option or area you want to explore.</span></span>

<span data-ttu-id="add91-112">Una delle opzioni di vantaggi che possono essere disponibili per l'utente è **Azure & cloud.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-112">One of the benefits options that may be available to you is **Azure & cloud products**.</span></span> <span data-ttu-id="add91-113">Quando si seleziona **Azure & cloud** dal menu Partner Center **Benefits,** viene visualizzata la pagina **Azure & prodotti cloud.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-113">When you select **Azure & cloud** from the Partner Center **Benefits** menu, the **Azure & cloud products** page appears.</span></span>

<span data-ttu-id="add91-114">Questa pagina mostra i dettagli seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-114">This page shows the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="add91-115">Sono disponibili & di sottoscrizione di prodotti cloud di Azure, indipendentemente dalle sottoscrizioni basate su licenza o dall'utilizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-115">Various Azure & cloud product subscription benefits available to you, whether license-based subscriptions or usage-based subscriptions</span></span>
- <span data-ttu-id="add91-116">Quantità di licenza assegnata per ogni prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-116">License quantity assigned for each product</span></span>
- <span data-ttu-id="add91-117">Tipo di offerta che ha effettuato il provisioning di un prodotto vantaggio specifico all'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-117">The offer type that provisioned a specific benefit product to you</span></span>
- <span data-ttu-id="add91-118">Tipo di vantaggio (che sia di base o incrementale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-118">The benefit type (whether it comes from core or incremental)</span></span>
- <span data-ttu-id="add91-119">Data di scadenza di un vantaggio specifico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-119">The date a specific benefit expires</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-1.png" alt-text="Pagina dei prodotti Azure e cloud che elenca i vantaggi della sottoscrizione disponibili." border="false":::

## <a name="usage-based-vs-license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="add91-121">Sottoscrizioni basate sull'utilizzo e basate su licenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-121">Usage-based vs. license-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="add91-122">La **pagina Azure & prodotti cloud** elenca due tipi di vantaggi della sottoscrizione di cui viene effettuato il provisioning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-122">The **Azure & cloud products** page lists two types of subscription benefits that are provisioned to you:</span></span>
- <span data-ttu-id="add91-123">Sottoscrizioni basate sull'utilizzo (Microsoft Azure Credito)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-123">Usage-based subscriptions (Microsoft Azure Credit)</span></span> 
- <span data-ttu-id="add91-124">Sottoscrizioni basate su licenza (ad esempio Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-124">License-based subscriptions (such as Office 365)</span></span>

### <a name="usage-based-subscriptions-with-two-types-of-microsoft-azure-credit"></a><span data-ttu-id="add91-125">Sottoscrizioni basate sull'utilizzo con due tipi di Microsoft Azure credito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-125">Usage-based subscriptions with two types of Microsoft Azure credit</span></span>

<span data-ttu-id="add91-126">È possibile ricevere due tipi di sottoscrizioni basate sull'utilizzo, a seconda delle offerte attive disponibili per l'Microsoft Partner Network appartenenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-126">There are two types of usage-based subscriptions you could receive, depending on the active offers available to your Microsoft Partner Network membership.</span></span> <span data-ttu-id="add91-127">Tali offerte attive possono includere Microsoft Action Pack, una competenza Silver o una competenza Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-127">Such active offers might include Microsoft Action Pack, a silver competency, or a gold competency.</span></span> 

<span data-ttu-id="add91-128">I due tipi di sottoscrizioni basate sull'utilizzo di cui è possibile effettuare il provisioning per queste offerte includono il credito mensile di *Azure* e/o il credito in blocco *(annuale) di Azure:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-128">The two types of usage-based subscriptions that can be provisioned for these offers include *Azure monthly credit* and/or *Azure bulk (yearly) credit*:</span></span>

- <span data-ttu-id="add91-129">**Provisioning per il credito mensile di Azure:** Potrebbe essere simile a $100/mese (o equivalente in valuta locale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-129">**Provisioning for Azure monthly credit:** This might appear as something like $100/month (or equivalent in local currency)</span></span><br/>
<span data-ttu-id="add91-130">*O*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-130">*and/or*</span></span>
- <span data-ttu-id="add91-131">**Provisioning per il credito in blocco (annuale) di Azure:** Potrebbe essere simile a $6000/anno, $12000/anno e/o $13000/anno (o ognuno equivalente in valuta locale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-131">**Provisioning for Azure bulk (yearly) credit:** This might appear as something like $6000/year, $12000/year, and/or $13000/year (or each of them equivalent in local currency)</span></span>

<span data-ttu-id="add91-132">Per attivare una sottoscrizione Microsoft Azure in Partner Center, è necessario assegnare l'accesso a un utente all'interno della società (o a un utente guest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-132">To activate a Microsoft Azure subscription in Partner Center, you need to assign access to a user within the company (or a guest user).</span></span> <span data-ttu-id="add91-133">L'utente deve avere già una voce utente creata nel tenant Azure Active Directory utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-133">The user must already have a user entry created in your Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="add91-134">Quindi eseguire la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-134">Then, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="add91-135">Dopo aver avuto la certezza che l'utente abbia una voce utente nel tenant Azure AD, accedere al [dashboard Partner Center.](https://partner.microsoft.com/dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-135">Once you are assured the user has a user entry in your Azure AD tenant, sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

1. <span data-ttu-id="add91-136">Selezionare **MPN** dal menu di spostamento a sinistra, seguito da **Vantaggi**, quindi Da Azure **e cloud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-136">Select **MPN** from the left-navigation menu, followed by **Benefits**, then **Azure and cloud**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="add91-137">Selezionare la freccia rivolta verso il basso a destra nella colonna Visualizza **dettagli** per la sottoscrizione basata sull'utilizzo che si vuole attivare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-137">Select the down arrow in the right, **View details** column for the usage-based subscription you want to activate.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="add91-138">Individuare **l'area Assegnazione** utente nella pagina Partner Center **prodotti Azure e cloud** (sotto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-138">Locate the **User Assignment** area on the Partner Center **Azure and cloud products** page (below).</span></span> <span data-ttu-id="add91-139">Selezionare quindi **l'opzione Assegna utente** per assegnare all'utente il vantaggio di sottoscrizione basato sull'utilizzo desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-139">Then, select the **Assign user** option to assign that user the desired usage-based subscription benefit.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-2.png" alt-text="Pagina dei prodotti Azure e cloud che mostra l'area di assegnazione degli utenti." border="false":::

- <span data-ttu-id="add91-141">Quando si assegna un credito mensile di Azure pari a $ 100 al mese (o equivalente in valuta locale), si noti che è possibile aggiungere o rimuovere utenti da questa sottoscrizione in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-141">When you assign an Azure monthly credit of something like $100 per month (or equivalent in local currency), note that you can add or remove users from this subscription at any time.</span></span>

- <span data-ttu-id="add91-142">Quando si assegna il credito di Azure in blocco (annuale), si noti che **l'opzione** Rimuovi non è disponibile in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-142">When you assign the Azure bulk (yearly) credit, note that the **Remove** option is not available in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="add91-143">È invece necessario trasferire il credito in blocco a un altro utente durante l'anno di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-143">Instead, you need to transfer the bulk credit to someone else during your enrollment year.</span></span> <span data-ttu-id="add91-144">La sottoscrizione di credito in blocco (annuale) di Azure non può essere combinata con altre offerte di licenza, prepagata o di credito (ad esempio Microsoft Contratto Enterprise, Cloud Solution Provider, Azure in Open, Azure Pass, Microsoft Action Pack e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-144">The Azure bulk (yearly) credit subscription also can’t be combined with other licensing, prepaid, or credit offers (for example Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Provider, Azure in Open, Azure Pass, Microsoft Action Pack, etc.).</span></span>

### <a name="license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="add91-145">Abbonamenti in base alle licenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-145">License-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="add91-146">Nella sezione sottoscrizioni basate su licenza della pagina Prodotti Azure e Cloud sono disponibili tutti i prodotti cloud che richiedono un codice Product Key per l'attivazione, ad esempio Microsoft O365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD Basic, Power BI e così via. Questi prodotti vengono offerti in base al tipo di offerta attiva disponibile come partner nel Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-146">In the license-based subscriptions section of the Azure and Cloud products page, you will find all cloud products that require a product key for activation, such as Microsoft O365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD basic, Power BI, etc. These products are offered based on the type of active offer available to you as a partner in the Microsoft Partner Network.</span></span> <span data-ttu-id="add91-147">Tali offerte possono includere microsoft Action Pack, l'appartenenza alle competenze Silver o l'appartenenza a competenze Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-147">Such offers might include Microsoft Action Pack, silver competency membership, or gold competency membership.</span></span>

<span data-ttu-id="add91-148">Per attivare una sottoscrizione basata su licenza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-148">To activate a license-based subscription:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="add91-149">Individuare la sottoscrizione specifica nella pagina Azure e prodotti cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-149">Locate the specific subscription on the Azure and cloud products page.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="add91-150">Selezionare la freccia a discesa nella colonna Visualizza **dettagli** a destra per la sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-150">Select the drop-down arrow in the right, **View details** column for that subscription.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="add91-151">Leggere le istruzioni nella pagina successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-151">Read the instructions on the subsequent page.</span></span> <span data-ttu-id="add91-152">In questo modo verranno spiegate altre informazioni su come riscattare le chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-152">Doing so will tell you more about how to redeem the keys.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-3.png" alt-text="Pagina dei prodotti Azure e cloud con i dettagli della visualizzazione." border="false":::


1. <span data-ttu-id="add91-154">Quando si è pronti per riscattare la chiave, selezionare l'opzione **Procedura** dettagliata di attivazione disponibile nella parte inferiore di questa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-154">When you are ready to redeem the key, select the **Activation Walkthrough** option found at the bottom of this page.</span></span>
   - <span data-ttu-id="add91-155">Se si vuole attivare una nuova sottoscrizione o se la sottoscrizione esistente è disabilitata/scaduta, aprire un browser privato o **in incognito,** copiare e incollare il collegamento seguente e seguire le istruzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-155">If you want to activate a new subscription or your existing subscription is disabled/expired, open a **private or incognito browser**, then copy and paste the following link and follow the instructions:</span></span>

      [https://signup.microsoft.com/productkeystart](https://signup.microsoft.com/productkeystart)

> [!Note]
> <span data-ttu-id="add91-156">I vantaggi di Office 365 E3, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune e Windows 10 Enterprise non fanno più parte dei pacchetti di vantaggi per le competenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-156">Office 365 E3, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune and Windows 10 Enterprise benefits  are no longer a part of competency benefit packages.</span></span> <span data-ttu-id="add91-157">È possibile attivare Microsoft 365 vantaggi E3 o Microsoft 365 E5 che fungono da sostituzioni ai pacchetti di vantaggi autonomi non più disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-157">You can activate Microsoft 365 E3 or Microsoft 365 E5 benefits that act as replacements to the standalone benefit packages that are discontinued.</span></span>
<span data-ttu-id="add91-158">Se è necessario assistenza per l'installazione o la distribuzione dei vantaggi M365, usare i vantaggi tecnici per generare un [ticket di supporto tecnico](mpn-benefits-technical-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-158">If you need any help with the installation or deployment of M365 benefits, please use your technical benefits to raise a [technical support ticket](mpn-benefits-technical-support.md)</span></span>
      
   - <span data-ttu-id="add91-159">Se si vuole estendere la data di fine o aggiungere altre postazioni/licenze a una copia di sottoscrizione esistente, incollare il collegamento seguente in una finestra del browser privata o **in incognito** e seguire le istruzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-159">If you wish to extend the end date or add more seats/licenses to an existing subscription copy and paste the below link in a **private or incognito browser window** and follow the instructions:</span></span>
 
      [https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions)

> [!Note]
> <span data-ttu-id="add91-160">Una volta riscattata una chiave, la stessa chiave non può essere riscattata una seconda volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-160">Once a key is redeemed, the same key cannot be redeemed a second time.</span></span> <span data-ttu-id="add91-161">Si notino anche i punti importanti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-161">Also note the following important points:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="add91-162">Verificare se è necessario aggiungere o meno altre licenze (postazioni), quante e se estendere o meno la data di fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-162">Confirm whether or not you need to add more licenses (seats), how many, and whether or not to extend the end date.</span></span> <span data-ttu-id="add91-163">Se si sceglie di aggiungere altre  licenze (postazioni) e non si estende la data di fine, il sistema fornirà meno di 12 mesi di sottoscrizione attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-163">If you choose to add more licenses (seats) and you **do not** extend the end date, the system will provide you with less than 12 months of active subscription.</span></span> 
>
> - <span data-ttu-id="add91-164">Assicurarsi di aver eseguito l'accesso con le credenziali corrette e di attivare le chiavi nel tenant Azure Active Directory (AAD) corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-164">Make sure you are signed in with the correct credentials and that you are activating the keys on the correct Azure Active Directory (AAD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="add91-165">Accedere sempre con una finestra del browser privata/in incognito per assicurarsi di attivare le chiavi nel tenant corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-165">Always sign in with a private/incognito browser window to ensure you are activating keys on the correct tenant.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="add91-166">La data di scadenza del vantaggio visualizzata in Microsoft Partner Center indica l'ultima data per l'esercizio dei diritti di utilizzo per tale vantaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-166">The benefit expiration date shown in Microsoft Partner Center indicates the last date to exercise usage rights on that benefit.</span></span> <span data-ttu-id="add91-167">Questa data può differire dalla data di fine della sottoscrizione elencata nel portale dell'interfaccia di amministrazione di M365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-167">This date may differ from the subscription end date listed in the M365 Admin Center portal.</span></span> <span data-ttu-id="add91-168">Ciò può essere dovuto a diversi fattori, ad esempio la data di attivazione del vantaggio, il numero di licenze associate alla chiave e le licenze aggiunte o estese nel portale di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-168">This may be due to several factors, such as benefit activation date, number of licenses associated with the key, and the licenses added or extended on the Admin portal.</span></span>

## <a name="extend-the-end-date-or-add-more-licenses-to-an-existing-subscription"></a><span data-ttu-id="add91-169">Estendere la data di fine o aggiungere altre licenze a una sottoscrizione esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-169">Extend the end date or add more licenses to an existing subscription</span></span>

<span data-ttu-id="add91-170">Seguire questa procedura per aggiungere altre licenze o estendere la data di fine per una sottoscrizione esistente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-170">Follow these steps to add more licenses or extend the end date for an existing subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="add91-171">Copiare e incollare il collegamento seguente in una finestra del browser privata **o in incognito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-171">Copy and paste the below link into a **private or incognito browser window**.</span></span>

   [https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions)

1. <span data-ttu-id="add91-172">Quando si accede al portale dell'interfaccia di amministrazione di **M365,** assicurarsi di accedere con il tenant Azure Active Directory corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-172">When signing into your **M365 admin center portal**, make sure you are signing in with the correct Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="add91-173">Selezionare quindi la sottoscrizione cloud specifica nell'elenco ed eseguire una delle operazioni seguenti (per rinnovare la sottoscrizione o aggiungere altre licenze):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-173">Then, select the specific cloud subscription from the list and do one of the following (to either renew the subscription or add more licenses):</span></span>

   - <span data-ttu-id="add91-174">Per rinnovare la sottoscrizione esistente, selezionare **l'opzione Estendi data di fine** nell'area Licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-174">To renew the existing subscription, select the **Extend end date** option in the License area.</span></span> <span data-ttu-id="add91-175">L'estensione della data di fine aumenta la durata della sottoscrizione mantenendo lo stesso numero di licenze/postazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-175">Extending the end date will increase the duration of the subscription while keeping the number of licenses/seats the same.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="add91-176">Per aggiungere altre licenze (postazioni), a una sottoscrizione esistente, selezionare **l'opzione Aggiungi licenze** nell'area Licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-176">To add more licenses (seats), to an existing subscription, select the **Add Licenses** option in the License area.</span></span> <span data-ttu-id="add91-177">Assicurarsi di non selezionare **Aggiungi** licenze se si vuole rinnovare anche la sottoscrizione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-177">Make sure you do not select **Add Licenses** if you also want to renew the existing subscription.</span></span> <span data-ttu-id="add91-178">Selezionando **Aggiungi licenze** si riduce la durata della sottoscrizione e si aumenta il numero di licenze nella sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-178">Selecting **Add licenses** will reduce the subscription duration and increase the number of licenses in the subscription.</span></span>

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-4.png" alt-text="Pagina dei prodotti Azure e cloud che illustra come aggiungere licenze." border="false":::

1. <span data-ttu-id="add91-180">Nel pannello laterale selezionare **Riscatta codice Product Key.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-180">In the side panel, select **Redeem Product Key**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="add91-181">Immettere il codice Product Key e quindi selezionare **Convalida per** verificare i dettagli del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-181">Enter the product key, then select **Validate** to verify the key details.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="add91-182">Selezionare **Riscatta** per completare il processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-182">Select **Redeem** to complete the process.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="add91-183">Ogni codice Product Key fornisce agli utenti 12 mesi di servizio dalla data di riscatto del codice Product Key.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-183">Each product key provides users with 12 months of service from the date you redeem the product key.</span></span> <span data-ttu-id="add91-184">Tuttavia, se gli utenti esistenti hanno una data di rinnovo anticipato, verranno medie due date per semplificare la gestione delle sottoscrizioni in base a una singola data di fine per tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-184">However, if your existing users have an early renewal date, two dates will be averaged out to make it easier to manage your subscriptions based on a single end date for all of your users.</span></span> <span data-ttu-id="add91-185">Durante il calcolo non viene aggiunto o perso tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-185">No time is added or lost during the calculation.</span></span> <span data-ttu-id="add91-186">Il calcolo usato per la media di due date è:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-186">The calculation used to average out two dates is:</span></span>
   >
   > <span data-ttu-id="add91-187">**Calcolo:** \[ A (utenti iniziali) x B (tempo rimanente nella sottoscrizione) \+ C (nuovi utenti) x (12 mesi) ÷ numero totale di utenti \] = nuovo tempo rimanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-187">**Calculation:** \[A (initial users) x B (time remaining on subscription) \+ C (new users) x (12 months)\] ÷ total number of users = new time remaining.</span></span>

## <a name="activate-a-subscription-for-the-first-time"></a><span data-ttu-id="add91-188">Attivare una sottoscrizione per la prima volta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-188">Activate a subscription for the first time</span></span>

<span data-ttu-id="add91-189">Se si attiva una sottoscrizione per la prima volta, seguire questa procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-189">Follow these steps if you are activating a subscription for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="add91-190">È anche possibile usare questi passaggi se la sottoscrizione si trova in uno stato disabilitato o scaduto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-190">You can also use these steps if your subscription is in a disabled or expired state:</span></span>

1. <span data-ttu-id="add91-191">Copiare e incollare il collegamento seguente in una finestra del browser privata **o in incognito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-191">Copy and paste the below link into a **private or incognito browser window**.</span></span>
   
   [https://signup.microsoft.com/productkeystart](https://signup.microsoft.com/productkeystart)
1. <span data-ttu-id="add91-192">Assicurarsi di aver eseguito l'accesso all'account Azure Active Directory tenant corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-192">Make sure you have signed in to the correct Azure Active Directory tenant account.</span></span> <span data-ttu-id="add91-193">Dopo aver eseguito l'accesso, verificare i dettagli del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-193">Once you are signed in, verify the tenant details.</span></span>

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-5.png" alt-text="Pagina dei prodotti Azure e cloud che mostra dove aggiungere la chiave." border="false":::

1. <span data-ttu-id="add91-195">Immettere la chiave di 25 cifre ottenuta da Partner Center quindi selezionare **Avanti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-195">Enter the 25-digit key obtained from Partner Center, then select **Next**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="add91-196">Verificare i dettagli del prodotto visualizzati, il numero di licenze e la durata della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-196">Verify the displayed product details, number of licenses, and subscription duration.</span></span> <span data-ttu-id="add91-197">Quando si è pronti, selezionare **Riscatta** per attivare la sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-197">When you are ready, select **Redeem** to activate the subscription.</span></span>

   <span data-ttu-id="add91-198">La sottoscrizione appena attivata sarà disponibile nella **scheda Prodotti dell'interfaccia** di amministrazione di M365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-198">The newly activated subscription will be available in **Your Products** tab of the M365 Admin Center.</span></span>

## <a name="licensing-scenarios"></a><span data-ttu-id="add91-199">Scenari di licenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-199">Licensing scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="add91-200">Questa sezione descrive alcuni scenari di licenza di esempio per le sottoscrizioni associate ai prodotti Azure e cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-200">This section describes a few, sample licensing scenarios for subscriptions associated with Azure and cloud products.</span></span> <span data-ttu-id="add91-201">In questi scenari si apprenderà come vengono calcolate le date di fine della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-201">In these scenarios, you will learn how subscription end dates are calculated.</span></span>

### <a name="scenario-1"></a><span data-ttu-id="add91-202">Scenario 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-202">Scenario 1</span></span>

<span data-ttu-id="add91-203">Se in una sottoscrizione sono attive 100 licenze e si sta tentando di estendere la data di fine usando una chiave con 25 licenze, la data di fine verrà estesa di tre (3) mesi per la sottoscrizione con 100 licenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-203">If you have 100 licenses active on a subscription and you are trying to extend the end date by using a key with 25 licenses, the end date will be extended by three (3) months for the subscription with 100 licenses.</span></span>

### <a name="scenario-2"></a><span data-ttu-id="add91-204">Scenario 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-204">Scenario 2</span></span>

<span data-ttu-id="add91-205">Se in una sottoscrizione sono attive 100 licenze e si sta tentando di estendere la data di fine usando una chiave con 100 licenze, la data di fine verrà estesa di 12 mesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-205">If you have 100 licenses active on a subscription and you are trying to extend the end date by using a key with 100 licenses, the end date will be extended by 12 months.</span></span>

### <a name="scenario-3"></a><span data-ttu-id="add91-206">Scenario 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-206">Scenario 3</span></span>

<span data-ttu-id="add91-207">Se in una sottoscrizione sono attive cinque (5) licenze e si sta tentando di estendere la data di fine usando una chiave con 10 licenze, la data di fine verrà estesa di 24 mesi per la sottoscrizione con cinque (5) licenze (o postazioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-207">If you have five (5) licenses active on a subscription and you are trying to extend the end date by using a key with 10 licenses, the end date will be extended by 24 months for the subscription with five (5) licenses (or seats).</span></span>

### <a name="scenario-4"></a><span data-ttu-id="add91-208">Scenario 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-208">Scenario 4</span></span>

<span data-ttu-id="add91-209">Se si sta tentando di estendere la data di fine usando una chiave con più di 3 licenze/postazioni attive, verrà visualizzato il messaggio di errore seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-209">If you are trying to extend the end date by using a key with more than 3x active licenses/seats, the following error message will appear.</span></span> <span data-ttu-id="add91-210">Questo messaggio è di progettazione, poiché la data di fine della sottoscrizione può essere estesa di un massimo di 3 anni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-210">This message is by design, since the subscription end date can be extended by a maximum of 3 years.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-6.png" alt-text="Messaggio di errore dei prodotti Azure e cloud." border="false":::

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="add91-212">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-212">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="add91-213">Informazioni sulla [migrazione da Office 365 E3 a Microsoft 365 Business Premium](/microsoft-365/business/migrate-from-e3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-213">Learn about [migrating from Office 365 E3 to Microsoft 365 Business Premium](/microsoft-365/business/migrate-from-e3)</span></span>
   
- <span data-ttu-id="add91-214">Altre informazioni su [Microsoft 365 Business Voice](/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-214">Read more about [Microsoft 365 Business Voice](/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice)</span></span>
  
- <span data-ttu-id="add91-215">Informazioni sulla [disponibilità del paese e dell'area geografica per Business Voice](/microsoftteams/business-voice/country-region-availability)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-215">Learn about [country and region availability for Business Voice](/microsoftteams/business-voice/country-region-availability)</span></span>

- <span data-ttu-id="add91-216">Informazioni sulla [distribuzione di Windows 10 con Microsoft 365](/windows/deployment/deploy-m365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add91-216">Learn about [deploying Windows 10 with Microsoft 365](/windows/deployment/deploy-m365)</span></span>
