---
title: Pagare la tariffa per una competenza MPN
ms.topic: how-to
ms.date: 01/28/2021
description: Scopri come pagare la tariffa o aggiornare i dettagli di pagamento associati al raggiungimento o al rinnovo di una o più competenze Silver o Gold.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5ce5dadfc7fbb22ffc206e2dd48cccc0b274c499
ms.sourcegitcommit: bff907bdbddc769716c7418a2b4a94ca37c2d590
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101757394"
---
# <a name="how-to-pay-the-fee-associated-with-a-silver-or-gold-competency"></a><span data-ttu-id="a9875-103">Come pagare la tariffa associata a una competenza Silver o Gold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-103">How to pay the fee associated with a silver or gold competency</span></span>

<span data-ttu-id="a9875-104">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="a9875-105">Amministratore dei partner MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-105">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="a9875-106">Amministratore account MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-106">MPN account admin</span></span>

<span data-ttu-id="a9875-107">Questo articolo descrive come e quando pagare la tariffa associata al raggiungimento di una competenza Silver o Gold Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-107">This article describes how and when to pay the fee associated with attaining a silver or gold Microsoft Partner Network competency.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-108">Questo articolo descrive anche come modificare il metodo di pagamento preferito, come annullare un ordine e come ricevere uno sconto del 25% per il passaggio da una competenza Silver a Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-108">The article also describes how to change your preferred method of payment, how to cancel an order, and how to receive a 25 percent fee discount when moving from a silver to gold competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9875-109">Per altre informazioni sui vantaggi derivanti dal raggiungimento di una competenza Silver o Gold, delle competenze specifiche disponibili e dei rispettivi requisiti specifici, vedere [competenze Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-109">To learn more about the benefits of attaining a silver or gold competency, the specific competencies available, and their unique requirements, see [Microsoft Partner Network competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> <span data-ttu-id="a9875-110">Per ulteriori informazioni sui vantaggi di ogni competenza disponibile, è inoltre possibile controllare le [tabelle delle licenze Microsoft Partner Network per le competenze](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-110">You can also check the Microsoft Partner Network [License Tables for Competencies](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) to read more about the benefits for each available competency.</span></span>

## <a name="meet-a-competencys-requirements-and-pay-the-fee"></a><span data-ttu-id="a9875-111">Soddisfa i requisiti di una competenza e paga la tariffa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-111">Meet a competency’s requirements and pay the fee</span></span>

<span data-ttu-id="a9875-112">Se sono già stati soddisfatti i requisiti per ottenere una specifica competenza Silver o Gold (oppure si ha già una competenza Silver o Gold), è possibile verificare rapidamente la tariffa della competenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-112">If you have already met the requirements to attain a specific silver or gold competency (or you already have a silver or gold competency), you can quickly check the competency’s fee.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-113">Basta selezionare la scheda [compare-offers](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-113">Just select the [compare-offers](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) tab in the Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="a9875-114">In caso contrario, seguire questa procedura per pagare la tariffa per una competenza Silver o Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-114">Otherwise, follow these steps to pay the fee for a silver or gold competency.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-115">I passaggi presuppongono che siano soddisfatti i prerequisiti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-115">The steps assume you have met the following prerequisites:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9875-116">Si è un partner che ha già [partecipato](https://partner.microsoft.com/membership) al Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-116">You are a partner who has already [joined](https://partner.microsoft.com/membership) the Microsoft Partner Network.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9875-117">Sono già stati soddisfatti i [requisiti](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) per ottenere una specifica competenza Silver o Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-117">You have already met the [requirements](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) to attain a specific silver or gold competency.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9875-118">È stato assegnato il ruolo di centro per i partner di [amministratore globale o MPN partner](./permissions-overview.md). Se si è un utente guest senza uno di questi ruoli, verrà negato l'accesso ad alcune delle pagine del centro per i partner descritte di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-118">You have been assigned the Partner Center role of [global admin or MPN partner admin](./permissions-overview.md). If you are a guest user without one of these roles, you will be denied access to some of the Partner Center pages described below.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-119">In tal caso, [contattare l'amministratore globale](./find-your-role.md) e chiedere di assegnare il ruolo appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-119">If this happens, [contact your global admin](./find-your-role.md) and ask them to assign you the appropriate role.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a9875-120">Usando le credenziali dell'account di lavoro dell'organizzazione, accedere al [Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard)del centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-120">Using your organization’s work account credentials, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="a9875-121">Selezionare [offerte di appartenenza](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/offers) dal menu di navigazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-121">Select [Membership offers](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/offers) from the navigation menu.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="a9875-122">In **offerte disponibili per l'acquisto**, trovare il riquadro di **appartenenza Silver** o l'appartenenza al gruppo **Gold** associato alla competenza specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-122">Under **Offers available for purchase**, find the **Silver membership** tile or **Gold membership** tile associated with your specific competency.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="a9875-123">Selezionare l'opzione **Sottoscrivi** in basso a destra nel riquadro specifico di appartenenza Silver o Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-123">Select the **Subscribe** option located at the lower right of the specific Silver or Gold membership tile.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/1-mpn-competency-payment-offers-available-for-purchase.png" alt-text="Pagina delle offerte di appartenenza che mostra le appartenenze Silver o Gold che il partner può sottoscrivere o acquistare." border="false":::

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="a9875-125">Se non sono stati soddisfatti i requisiti ancora per la competenza Silver o Gold desiderata, non sarà possibile effettuare la sottoscrizione dell'abbonamento Silver/Gold o pagare la tariffa per la competenza associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-125">If you haven’t met the requirements yet for the desired silver or gold competency, you won’t be able to subscribe to the silver/gold membership or pay the associated competency fee.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-126">Inoltre, se sei già un partner per la competenza Gold, i vantaggi incrementali per una competenza Silver verranno assegnati automaticamente all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-126">Also, if you are already a gold competency partner, the incremental benefits for a silver competency will be auto awarded to you.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-127">In questo scenario, anche l'opzione per pagare la tariffa Silver per le competenze non sarà disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-127">In this scenario, the option to pay the silver competency fee will also be unavailable.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a9875-128">Nella pagina **Dettagli acquisto** esaminare e confermare i dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-128">On the **Purchase details** page, review and confirm your details.</span></span>

   <span data-ttu-id="a9875-129">Altre informazioni sull'aggiornamento delle [informazioni sull' **ID fiscale** della società](./organization-tax-info.md) o sulla fattura della società [ **a/venduto all'** indirizzo della società](./mpn-get-action-pack.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-129">(Learn more about updating [your company’s **Tax ID** information](./organization-tax-info.md) or your company’s [**Bill to/Sold to** company address](./mpn-get-action-pack.md).)</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/2-mpn-competency-payment-preference.png" alt-text="L'appartenenza offre la pagina dei dettagli di acquisto con le preferenze di pagamento." border="false":::

5. <span data-ttu-id="a9875-131">Nella parte inferiore sinistra della pagina individuare la sezione selezionare la **preferenza di pagamento** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-131">At the bottom-left of the page, locate the **Select your payment preference** section.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-132">Selezionare l'opzione **carta di credito** o l'opzione **Electronic Bank Transfer** , quindi selezionare **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-132">Select either the **Credit card** option or the **Electronic Bank Transfer** option, then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-133">Per ulteriori passaggi associati a una delle due opzioni, vedere le sezioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-133">See the following sections for further steps associated with either option.</span></span>

### <a name="use-a-credit-card-as-your-payment-preference"></a><span data-ttu-id="a9875-134">Usa una carta di credito come preferenza di pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-134">Use a credit card as your payment preference</span></span>

<span data-ttu-id="a9875-135">Attenersi alla procedura seguente per completare il pagamento con carta di credito per un'appartenenza alla competenza Silver o Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-135">Follow these steps to complete your credit card payment for an associated silver or gold competency membership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9875-136">Se è stata selezionata la **carta di credito** come metodo di pagamento preferito, viene visualizzata la pagina dei dettagli della carta di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-136">If you selected **Credit card** as your preferred method of payment, the Credit card details page appears.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/offers/3-mpn-competency-payment-credit-card-details.png" alt-text="L'appartenenza offre la pagina dei dettagli della carta di credito di pagamento." border="false":::

2. <span data-ttu-id="a9875-138">Selezionare il collegamento al **contratto** vicino alla parte superiore di questa pagina ed esaminare i termini e le condizioni di acquisto dell'offerta MPN per conto dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-138">Select the **agreement** link close to the top of this page and review the MPN Offer Purchase Terms and Conditions on behalf of your company.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-139">Il presente contratto offre importanti informazioni sull'account di fatturazione, il rinnovo, l'idoneità al rimborso e le imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-139">This agreement offers important information about your billing account, renewal, refund eligibility, and taxes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a9875-140">Immettere i dettagli della carta di credito e le informazioni di fatturazione nei campi correlati, quindi selezionare **paga**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-140">Enter your credit card details and billing information in the related fields, then select **Pay**.</span></span>

   <span data-ttu-id="a9875-141">Il pagamento verrà raccolto tramite un gateway di pagamento sicuro di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-141">Your payment will be collected through a third-party, secure payment gateway.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="a9875-142">Verificare che l'indirizzo immesso in questa pagina corrisponda all'indirizzo della carta di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-142">Make sure the address you enter on this page corresponds to the address on your credit card.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-143">Se l'indirizzo dell'entità legale è diverso dall'indirizzo della carta di credito, non usare l'indirizzo dell'entità legale nella pagina dei dettagli della carta di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-143">If the legal entity address differs from the address on your credit card, do not use your legal entity address on this Credit Card details page.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-144">Verificare inoltre che il codice postale sia corretto e corrisponda all'indirizzo immesso in questa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-144">Also, make sure the zip code is correct and corresponds to the address you enter on this page.</span></span>

<span data-ttu-id="a9875-145">Non appena le informazioni sulla carta di credito vengono ricevute e la transazione viene completata, la sottoscrizione della competenza Silver o Gold verrà attivata immediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-145">As soon as the credit card information is received and the transaction is completed, your silver or gold competency subscription will be activated immediately.</span></span>

### <a name="use-electronic-bank-transfer-as-your-payment-preference"></a><span data-ttu-id="a9875-146">Usa trasferimento bancario elettronico come preferenza di pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-146">Use electronic bank transfer as your payment preference</span></span>

<span data-ttu-id="a9875-147">Attenersi alla procedura seguente per completare il trasferimento tramite Electronic Bank per un'appartenenza alla competenza Silver o Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-147">Follow these steps to complete your electronic bank transfer for an associated silver or gold competency membership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9875-148">Se è stato selezionato **Electronic Bank Transfer** come metodo di pagamento preferito, viene visualizzata la pagina **Verifica dettagli acquisto** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-148">If you selected **Electronic bank transfer** as your preferred method of payment, you will see the **Review purchase details** page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/4-mpn-competency-payment-review-purchase-details.png" alt-text="L'appartenenza offre la pagina relativa ai dettagli di acquisto di Electronic Bank Transfer." border="false":::

1. <span data-ttu-id="a9875-150">Selezionare il collegamento **contratto** nella parte inferiore della pagina ed esaminare i termini e le condizioni di acquisto dell'offerta MPN per conto dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-150">Select the **agreement** link toward the bottom of this page and review the MPN Offer Purchase Terms and Conditions on behalf of your company.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-151">Il presente contratto offre importanti informazioni sull'account di fatturazione, il rinnovo, l'idoneità al rimborso e le imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-151">This agreement offers important information about your billing account, renewal, refund eligibility, and taxes.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9875-152">Esaminare i dettagli relativi al trasferimento bancario necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-152">Review the bank transfer details you will need.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a9875-153">Nell'area di **acquisto selezionata** prendere nota della quantità dovuta a Microsoft e alla tariffa di valuta specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-153">In **Your selected purchase** area, note the amount due to Microsoft and the specific currency fee.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-154">Sarà necessario trasferire tale importo nella valuta specifica dal conto bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-154">You will need to transfer that amount in that specific currency from your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9875-155">Una volta soddisfatte tutte le informazioni necessarie, selezionare **Invia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-155">When you are satisfied you have all the information you need, select **Submit**.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="a9875-156">Il **numero di ordine** e l' **ID MPN** verranno visualizzati non appena l'ordine viene **inviato** correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-156">Your **Order number** and **MPN ID** will appear as soon as you successfully **Submit** the order.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-157">Prendere nota di queste informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-157">Please make note of this information.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-158">Sarà necessario in un secondo momento per completare il trasferimento bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-158">You will need it later to complete your bank transfer.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9875-159">Viene visualizzata una pagina di conferma che indica che l'invio è riuscito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-159">You will see a confirmation page indicating your submission was successful.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-160">Dopo aver completato il bonifico con la banca, sarà necessario tornare a questa pagina per caricare la prova di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-160">After you complete the wire transfer with your bank, you will need to return to this page to upload your proof of payment.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/5-mpn-competency-payment-thank-you-confirmation.png" alt-text="Pagina di conferma dell'invio." border="false":::

1. <span data-ttu-id="a9875-162">Completare il trasferimento in transito dal conto bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-162">Complete the wire transfer from your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-163">Assicurarsi di eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-163">Make sure to do the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="a9875-164">Includere il **numero di ordine** e l' **ID MPN** nei dettagli di riferimento per il trasferimento in transito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-164">Include both the **Order number** and **MPN ID** in your wire transfer reference details.</span></span>

   - <span data-ttu-id="a9875-165">Trasferire la quantità dovuta, nella valuta indicata in precedenza, all'account Microsoft Bank indicato nell'area relativa alle istruzioni per il **trasferimento in transito** della pagina precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-165">Transfer the amount due (in the currency noted earlier) to the Microsoft bank account shown in the prior page’s **Wire transfer instructions** area.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9875-166">Una volta che la banca ha confermato la transazione, scattare una foto della conferma della banca come prova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-166">Once your bank confirms the transaction, take a photo of the bank confirmation as proof.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-167">Verificare che il documento della prova di conferma della banca mostri i dettagli relativi a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-167">Make sure the bank confirmation proof document shows details about:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="a9875-168">Data in cui si è verificato il pagamento tramite bonifico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-168">The date the wire transfer payment occurred</span></span>
   - <span data-ttu-id="a9875-169">Il conto Microsoft Bank usato per ricevere il bonifico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-169">The Microsoft bank account used to receive your wire transfer</span></span>
   - <span data-ttu-id="a9875-170">Importo del trasferimento visualizzato nella valuta corretta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-170">The transfer amount shown in proper currency</span></span>
   - <span data-ttu-id="a9875-171">Il numero di ordine e il numero ID MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-171">Your Order number and MPN ID number</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9875-172">Vedere la sezione successiva per i passaggi per caricare il documento di pagamento di prova del trasferimento in transito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-172">See the next section for steps to upload your proof of wire transfer payment document.</span></span>

### <a name="upload-proof-of-wire-transfer-payment"></a><span data-ttu-id="a9875-173">Carica il pagamento di un bonifico di prova</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-173">Upload proof of wire transfer payment</span></span>

<span data-ttu-id="a9875-174">Se si paga la tariffa di appartenenza Silver o Gold tramite bonifico elettronico, è necessario caricare la prova di pagamento nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-174">If you pay your silver or gold membership fee via electronic wire transfer, you need to then upload proof of payment to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-175">Per eseguire questa operazione, attenersi alla procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-175">Follow these steps to do so:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9875-176">Tornare al [Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard)del centro per i partner, quindi selezionare l'opzione **offerte di appartenenza** dal menu di spostamento a sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-176">Return to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select the **Membership offers** option from the left-navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9875-177">Nell'elenco delle offerte acquistate individuare l'offerta specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-177">In the Purchased offers list, locate your specific offer.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-178">Quindi, nella colonna azione dell'offerta selezionare **carica la prova di pagamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-178">Then, under the Action column for that offer, select **Upload payment proof**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/6-mpn-competency-payment-show-purchased-offers.png" alt-text="Elenco delle offerte di appartenenza acquistato che mostra un'opzione selezionabile, carica la prova di pagamento per ogni offerta acquistata." border="false":::

1. <span data-ttu-id="a9875-180">Nella pagina Dettagli trovare il campo di **prova pagamento** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-180">On the details page, find the **Payment proof** field.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-181">Selezionare **Sfoglia** per individuare e caricare il documento di prova nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-181">Select **Browse** to locate and upload your proof document to Partner Center.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/7-mpn-competency-payment-upload-proof.png" alt-text="Pagina dei dettagli con i campi per caricare la prova di visualizzazione di un'opzione selezionabile, caricare la prova di pagamento per ogni offerta acquistata." border="false":::

1. <span data-ttu-id="a9875-183">Completare le informazioni per gli altri campi correlati alla transazione di trasferimento dei fondi elettronici recenti, ad esempio la **Data di pagamento**, il **numero di conto pagato** e la **transazione/ref no**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-183">Complete the information for the other fields related to your recent electronic funds transfer transaction, such as **Payment date**, **Paid to account number**, and **Transaction/Ref no**.</span></span>

  <span data-ttu-id="a9875-184">È possibile che venga visualizzato un messaggio verde per indicare che la richiesta è stata completata correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-184">A green message may appear to tell you your request has been successfully completed.</span></span>

<span data-ttu-id="a9875-185">Una volta completato correttamente il pagamento, l'acquisto viene in genere visualizzato come attivo tra 48 e 72 ore dopo che ha raggiunto il conto bancario di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-185">After the payment is successfully completed, your purchase will typically appear as active between 48 and 72 hours after it reaches Microsoft’s bank account.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-186">Tuttavia, il processo completo può richiedere fino a **una settimana** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-186">The full process can take up to **one week** to be completed, however.</span></span> 

<span data-ttu-id="a9875-187">Se si forniscono le informazioni necessarie nei dettagli di riferimento per il trasferimento di rete (ad esempio, numero di ordine e ID MPN) e si carica la prova di pagamento nel centro per i partner, il pagamento potrebbe essere attivato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-187">If you provide the necessary information in your wire transfer reference details (such as, Order number and MPN ID) and upload proof of payment to Partner Center, the payment may be able to be activated sooner.</span></span>

<span data-ttu-id="a9875-188">Se il processo di pagamento non è completamente completato entro 30 giorni dalla data di creazione dell'ordine, lo stato dell'ordine verrà modificato in **scaduto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-188">If the payment process is not fully completed within 30 days of your order creation date, the status of your order will change to **Expired**.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-189">Se il tuo ordine è **scaduto**, dovrai creare un nuovo ordine direttamente dal centro per i partner, senza dover inviare il pagamento una sola volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-189">If your order is **Expired**, you will have to create a new order from Partner Center directly, without having to send the payment one more time.</span></span> 

## <a name="switch-from-electronic-bank-transfer-payment-to-credit-card-payment-method"></a><span data-ttu-id="a9875-190">Passa dal pagamento elettronico bancario al metodo di pagamento della carta di credito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-190">Switch from electronic bank transfer payment to Credit card payment method</span></span>

<span data-ttu-id="a9875-191">È possibile decidere in seguito di modificare i metodi di pagamento per la tariffa associata a un'appartenenza alla competenza Silver o Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-191">You might decide later to change your payment methods for the fee associated with a silver or gold competency membership.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-192">Ad esempio, è possibile decidere di utilizzare un pagamento con carta di credito anziché un trasferimento bancario elettronico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-192">For example, you might decide to use a credit card payment instead of an electronic bank transfer.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-193">In alternativa, è possibile che sia già stato creato un ordine di trasferimento bancario elettronico non azionato nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-193">Or, you may already have an unactioned electronic bank transfer order created in the system.</span></span>

<span data-ttu-id="a9875-194">Per modificare le preferenze di pagamento per un ordine esistente, è prima di tutto necessario annullare l'ordine, quindi riacquistarlo con il metodo di pagamento preferito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-194">To change your payment preferences for an existing order, you first need to cancel the order, then repurchase it using your preferred payment method.</span></span>

<span data-ttu-id="a9875-195">Eseguire le operazioni seguenti per annullare un trasferimento bancario elettronico non azionato esistente e modificare le preferenze di pagamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-195">Do the following to cancel an existing, unactioned electronic bank transfer and change your payment preferences:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9875-196">Accedi al [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-196">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="a9875-197">Selezionare **offerte di appartenenza** dal menu di spostamento a sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-197">Select **Membership offers** from the left-navigation menu.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a9875-198">Nell'elenco offerte acquistate individuare l'offerta specifica che si vuole annullare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-198">In the Purchased offers list, locate the specific offer you want to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-199">Quindi, nella colonna azione dell'offerta selezionare **Annulla ordine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-199">Then, under the Action column for that offer, select **Cancel Order**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/8-mpn-competency-payment-cancel-order.png" alt-text="L'elenco delle offerte di appartenenza acquistate Mostra l'opzione Annulla ordine." border="false":::

4. <span data-ttu-id="a9875-201">Seguire i passaggi rimanenti per annullare l'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-201">Follow the remaining steps to cancel the order.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="a9875-202">Vedere le sezioni precedenti per creare un nuovo ordine con nuove preferenze di pagamento, in base a una delle offerte di appartenenza Silver o Gold ancora disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-202">Refer to earlier sections to create a new order with new payment preferences, based on one of the silver or gold membership offers still available to you.</span></span>

## <a name="apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold"></a><span data-ttu-id="a9875-203">Applicare lo sconto per l'aggiornamento durante il passaggio da Silver a Gold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-203">Apply upgrade discount when moving from silver to gold</span></span>

<span data-ttu-id="a9875-204">Se l'organizzazione ha una competenza Silver attiva e ha soddisfatto i requisiti di idoneità per la competenza Gold associata, è possibile eseguire l'aggiornamento da Silver a Gold per uno sconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-204">If your organization has an active silver competency and has met the eligibility requirements for the associated gold competency, you are eligible to upgrade from silver to gold for a discount.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-205">Si riceverà uno sconto del 25% sul prezzo della competenza Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-205">You will receive a 25 percent discount on the price of the gold competency.</span></span>

<span data-ttu-id="a9875-206">La nuova data dell'anniversario Gold verrà pianificata per un anno dalla data di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-206">The new Gold Anniversary Date will be scheduled for one year from the date of purchase.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-207">Otterrai vantaggi Gold completi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-207">You will get full Gold benefits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9875-208">Questo sconto sull'aggiornamento presenta alcune eccezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-208">There are a few exceptions to this upgrade discount.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-209">Se si dispone di un'offerta di abbonamento Silver, per eseguire l'aggiornamento a un'offerta di abbonamento Gold è stato usato il 25% di sconto sull'abbonamento Gold. non sarà possibile usufruire di un rimborso Silver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-209">If you had a Silver membership offer, then used the 25 percent Gold membership discount to upgrade to a Gold membership offer, you will not be eligible for a Silver refund.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-210">Questo vale anche se hai pagato l'abbonamento Silver entro 30 giorni e non hai ancora utilizzato i vantaggi correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-210">This is true even if you paid for your Silver membership within 30 days and have not yet used the related benefits.</span></span>

<span data-ttu-id="a9875-211">Per vedere dove viene applicato lo sconto del 25%, seguire questa procedura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-211">To see where your 25 percent discount is applied, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9875-212">Accedi al [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-212">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="a9875-213">Selezionare **offerte di appartenenza** dal menu di spostamento a sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-213">Select **Membership offers** from the left-navigation menu.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a9875-214">In offerte disponibili per l'acquisto, cercare un riquadro di appartenenza Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-214">Under Offers available for purchase, look for a Gold membership tile.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-215">Se in precedenza è stato raggiunto e pagato un abbonamento Silver, l'importo dell'abbonamento Gold verrà regolato in modo da riflettere lo sconto del 25%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-215">If you have previously attained and paid for a Silver membership, the Gold membership amount will be adjusted to reflect the 25 percent discount.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/9-mpn-competency-silver-to-gold-discount.png" alt-text="Offerte di appartenenza acquistate Mostra l'offerta di riquadri dorati con sconto del 25% da Silver a Gold." border="false":::

4. <span data-ttu-id="a9875-217">Selezionare **Sottoscrivi** nel riquadro Gold Membership che riflette lo sconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-217">Select **Subscribe** within the Gold membership tile that reflects the discount.</span></span> <span data-ttu-id="a9875-218">La pagina dei dettagli dell'acquisto mostrerà anche lo sconto per l'acquisto selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-218">Your purchase details page will also show the discount for your selected purchase.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/10-mpn-competency-silver-to-gold-discount-2.png" alt-text="La pagina dei dettagli Mostra l'offerta con sconto del 25%." border="false":::

5. <span data-ttu-id="a9875-220">Selezionare **Avanti** per completare l'acquisto dell'offerta e ricevere lo sconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-220">Select **Next** to complete the purchase of this offer and receive the discount.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a9875-221">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-221">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="a9875-222">Scopri di più sulle [competenze](https://partner.microsoft.com/membership/competencies), i vantaggi e i requisiti esclusivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9875-222">Learn more about [competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies), their benefits, and unique requirements</span></span>