---
title: Creare un account del Centro per i partner | Centro per i partner
description: Scopri come gestire l'adesione a Microsoft Partner Network, le offerte e i vantaggi nel Centro per i partner.
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: a69cee525d9abdde2b02f6fac3353415a699f3d5
ms.sourcegitcommit: 37dc5b09f7b1caf7538c1478795b3e617c586ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/08/2017
---
# <a name="create-a-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="d2786-103">Creare un account nel Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-103">Create a Partner Center account</span></span>

**<span data-ttu-id="d2786-104">Si applica a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-104">Applies to</span></span>**

-   <span data-ttu-id="d2786-105">Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-105">Partner Center</span></span>


<span data-ttu-id="d2786-106">Questo articolo spiega come creare un account nel Centro per i Partner ed è progettato per i partner che spostano le proprie informazioni relative all'adesione alla rete di partner dal Partner Membership Center al Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-106">This article explains how to create a Partner Center account, and is intended for partners who are moving their partner network membership information from Partner Membership Center to Partner Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="d2786-107">Prima di poter creare un account nel Centro per i partner o iscriverti a un programma per i partner, la tua organizzazione deve entrare a far parte di Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-107">Before you can create an account on Partner Center, your company must be a member of the Microsoft Partner Network.</span></span> <span data-ttu-id="d2786-108">Se non sei un membro della rete, puoi [iscriverti ora](https://partners.microsoft.com/PartnerProgram/simplifiedenrollment.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-108">If you're not already a member of the network, you can [join now](https://partners.microsoft.com/PartnerProgram/simplifiedenrollment.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d2786-109">[Ulteriori informazioni](https://partner.microsoft.com/membership) sull'adesione a Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-109">[Learn more](https://partner.microsoft.com/membership) about membership in the Microsoft Partner Network.</span></span>  

>**<span data-ttu-id="d2786-110">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-110">Note</span></span>**<br> <span data-ttu-id="d2786-111">Attraverso questi collegamenti arriverai al sito Web Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-111">Following these links will take you to the Microsoft Partner Network website.</span></span> <span data-ttu-id="d2786-112">Torna al sito del [Centro per i partner](https://partnercenter.microsoft.com/partner/home) se desideri rinnovare la sottoscrizione ad Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-112">Return to this site, [Partner Center](https://partnercenter.microsoft.com/partner/home), if you need to renew your Action Pack subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="d2786-113">Dopo aver creato un account nel Centro per i partner potrai:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-113">After you create a Partner Center account, you can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d2786-114">Acquistare le offerte relative ai vantaggi dell'adesione, tra cui Microsoft Action Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-114">Purchase membership benefit offers, including Microsoft Action Pack</span></span> 

-   <span data-ttu-id="d2786-115">Activate and manage your network membership benefits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-115">Activate and manage your network membership benefits</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="d2786-116">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-116">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="d2786-117">Per creare un account nel Centro per i partner e rinnovare l'adesione a Microsoft Partner Network occorrono le informazioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-117">To create an account on Partner Center, you’ll need to have on hand the following information.</span></span> <span data-ttu-id="d2786-118">Prima di iniziare, è consigliabile dedicare qualche minuto alla raccolta di questi elementi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-118">You may want to take a few minutes to gather these items before you get started:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d2786-119">Credenziali di amministratore globale per il tenant di Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-119">Global administrator credentials for your company’s Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d2786-120">Se non sei sicuro che la società disponga già di un tenant di Azure AD, vedi [Tenant di Azure Active Directory e Centro per i Partner](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-120">If you're not sure whether your company already has an Azure AD tenant, see [Azure Active Directory tenants and Partner Center](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="d2786-121">Se l'azienda non dispone già di un tenant di Azure AD, puoi crearne uno senza costi aggiuntivi durante il processo di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-121">If your company doesn’t have an Azure AD tenant, you can create one during the account creation process.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="d2786-122">Ragione sociale dell'organizzazione, indirizzo e contatto principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-122">Your company’s legal business name, address, and primary contact.</span></span> <span data-ttu-id="d2786-123">Queste informazioni sono necessarie per verificare che l'organizzazione abbia un profilo solido e che tu sia autorizzato ad agire per suo conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-123">We need this information to confirm that your company has an established profile and that you are authorized to act on its behalf.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="d2786-124">Autorità per firmare i contratti legali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-124">Authority to sign legal agreements.</span></span> <span data-ttu-id="d2786-125">Assicurati di essere autorizzato a firmare contratti legali per conto della tua organizzazione, poiché questa operazione verrà richiesta durante il processo di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-125">Ensure that you are authorized to sign legal agreements on your company's behalf as you’ll be asked to do so during the enrollment process.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d2786-126">Nome e indirizzo di posta elettronica aziendale della persona che sarà il contatto principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-126">Name and company email of the person you want to act as your primary contact.</span></span> <span data-ttu-id="d2786-127">Per garantire la sicurezza e la privacy dell'organizzazione, invieremo un'e-mail al contatto principale per verificare che (1) abbia effettuato la registrazione per ottenere un account del Centro per i partner e che (2) l'indirizzo di posta elettronica appartenga all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-127">To help ensure your company’s security and privacy, we’ll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and that (2) this email address belongs to your company.</span></span> <span data-ttu-id="d2786-128">Dopo la verifica dell'indirizzo di posta elettronica del contatto principale, continueremo le verifiche delle informazioni fornite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-128">After the primary contact verifies his or her email address, we’ll continue our review of the information you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="d2786-129">We’ll verify this information during the account creation process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-129">We’ll verify this information during the account creation process.</span></span> 
 
## <a name="create-a-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="d2786-130">Creare un account nel Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-130">Create a Partner Center account</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d2786-131">Verifica le informazione nella pagina di **benvenuto** e quindi seleziona **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-131">Review the information on the **Welcome** page and then select **Next**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="d2786-132">Accedi al tenant di Azure AD dell'organizzazione in qualità di amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-132">Sign in to your company’s Azure AD tenant as a global administrator.</span></span> <span data-ttu-id="d2786-133">Se non sei sicuro che la società disponga già di un tenant di Azure AD, vedi [Tenant di Azure Active Directory e Centro per i Partner](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-133">If you're not sure whether your company already has an Azure AD tenant, see [Azure Active Directory tenants and Partner Center](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="d2786-134">Se l'organizzazione dispone di un tenant di Azure AD, seleziona **Accedi ad Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-134">Select **Sign in to Azure AD** if you know your company has an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d2786-135">Nella pagina successiva, immetti le credenziali di amministratore globale per il tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-135">On the next page, enter global admin credentials for your company's tenant.</span></span> 

    <span data-ttu-id="d2786-136">Se l'organizzazione non dispone di un tenant di Azure AD, seleziona **Crea nuovo tenant** per configurarne uno ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-136">If your company doesn’t have an Azure AD tenant, select **Create new tenant** to set one up now.</span></span> <span data-ttu-id="d2786-137">Dopo aver configurato un tenant di Azure AD, accedi usando le credenziali di amministratore globale per il nuovo tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-137">After setting up an Azure AD tenant, sign in using the global admin credentials for your new tenant.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="d2786-138">Fornisci o aggiorna il profilo legale dell'organizzazione e le informazioni del contatto principale, quindi seleziona **Registrati ora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-138">Provide or update your company’s legal business profile and primary contact information and then select **Enroll now**.</span></span> 

    <span data-ttu-id="d2786-139">Il contatto principale deve essere la persona all'interno dell'organizzazione da contattare relativamente alla richiesta (può trattarsi di te o di un'altra persona all'interno dell'organizzazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-139">The primary contact should be the person in your company we can contact about your application (this can be you or another person in your company).</span></span> <span data-ttu-id="d2786-140">Useremo queste informazioni anche per verificare che questa persona lavori presso l'organizzazione e che abbia effettuato la registrazione per ottenere un account del Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-140">We'll also use this information to verify that this person works at your company and has signed up for a Partner Center account.</span></span>

    >**<span data-ttu-id="d2786-141">Importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-141">Important</span></span>**<br> <span data-ttu-id="d2786-142">Per garantire la sicurezza e la privacy dell'organizzazione, invieremo un'e-mail al contatto principale per verificare che (1) abbia effettuato la registrazione per ottenere un account del Centro per i partner e (2) che l'indirizzo di posta elettronica appartenga all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-142">To help ensure your company’s security and privacy, we’ll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and (2) that this email address belongs to your company.</span></span> <span data-ttu-id="d2786-143">Dopo la verifica dell'indirizzo di posta elettronica del contatto principale, continueremo le verifiche delle informazioni fornite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-143">After the primary contact verifies his or her email address, we’ll continue our review of the information you provided.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="d2786-144">Read and accept the terms and conditions in the Microsoft Partner Network agreement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-144">Read and accept the terms and conditions in the Microsoft Partner Network agreement.</span></span> 

5.  <span data-ttu-id="d2786-145">Verify that you’ve been added to the admin agent group.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-145">Verify that you’ve been added to the admin agent group.</span></span> <span data-ttu-id="d2786-146">To finish setting up your account, including adding other users, you must have admin agent permissions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-146">To finish setting up your account, including adding other users, you must have admin agent permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d2786-147">Follow these steps to view or update your permissions:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-147">Follow these steps to view or update your permissions:</span></span>

    <span data-ttu-id="d2786-148">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-148">a.</span></span> <span data-ttu-id="d2786-149">Seleziona **Impostazioni account > Gestione utenti** dal menu **Dashboard** e quindi seleziona il tuo nome dall'elenco degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-149">On the **Dashboard** menu, select **Account settings > User management** and select your name from the users list.</span></span> 

    <span data-ttu-id="d2786-150">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-150">b.</span></span> <span data-ttu-id="d2786-151">Seleziona **Agente amministratore** se non è già selezionato e quindi seleziona **Aggiorna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-151">Select **Admin agent** if it’s not already selected and then select **Update**.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d2786-152">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-152">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="d2786-153">Aggiungere utenti e assegnare le autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-153">Add account users and assign permissions to them</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

[<span data-ttu-id="d2786-154">Acquistare o rinnovare una sottoscrizione di Microsoft Action Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-154">Purchase or renew a subscription to Microsoft Action Pack</span></span>](mpn-get-action-pack.md)

[<span data-ttu-id="d2786-155">Gestire i vantaggi dell'adesione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-155">Manage your membership benefits</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)

[<span data-ttu-id="d2786-156">Scoprire i requisiti di competenza per l'adesione Gold e Silver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-156">Learn about competency requirements for Gold and Silver membership</span></span>](learn-about-competencies.md)

[<span data-ttu-id="d2786-157">Creare un profilo di marketing per ottenere i clienti potenziali da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2786-157">Create a marketing profile to get sales leads from Microsoft</span></span>](create-a-marketing-profile.md)