---
title: Iscriversi come partner di formazione
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Usare il centro per i partner per iscriversi al programma Learning partner. Questa operazione può essere eseguita in base al Action Pack di apprendimento o all'opzione di apprendimento per le competenze Silver o Gold.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c7e4f2b395ac421c9c01a813689723901374124a
ms.sourcegitcommit: 99e4ca8495860a3119debb139509b9c8a9db4c87
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "99975663"
---
# <a name="use-partner-center-to-enroll-as-a-microsoft-learning-partner"></a><span data-ttu-id="55500-104">Usare il centro per i partner per iscriversi come partner Microsoft Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-104">Use Partner Center to enroll as a Microsoft Learning Partner</span></span>

<span data-ttu-id="55500-105">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="55500-106">Amministratore dei partner MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-106">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="55500-107">Amministratore account MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-107">MPN account admin</span></span>

<span data-ttu-id="55500-108">Questo articolo descrive i vari modi in cui un partner del Microsoft Partner Network può iscriversi al programma Learning partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-108">This article describes the various ways a partner in the Microsoft Partner Network can enroll in the Learning Partner program.</span></span>

<span data-ttu-id="55500-109">L'esito positivo del programma Learning partner è misurato da indicatori di prestazioni chiave (KPI) progettati per ricompensare i partner di formazione quando completano determinate formazioni Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-109">Success in the Learning Partner Program is measured by key performance indicators (KPIs) that are designed to reward Learning partners when they complete certain Microsoft training.</span></span> <span data-ttu-id="55500-110">Gli indicatori KPI vengono rilevati in base agli acquisti dei partner per i prodotti Microsoft Learning ufficiali idonei (OMLP) dal Marketplace dei corsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-110">KPIs are tracked based on partner purchases of qualifying Official Microsoft Learning Products (OMLP) from the Courseware Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="55500-111">I partner possono usare il centro per i partner per iscriversi al programma Learning partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-111">Partners can use Partner Center to enroll in the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="55500-112">Questa operazione viene eseguita tramite l'opzione di apprendimento disponibile nell'abbonamento a Microsoft Action Pack o in base all'opzione di apprendimento associata a determinate competenze Silver o Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-112">They do so through the Learning Option found under the Microsoft Action Pack subscription or under the Learning Option associated with certain silver or gold competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="55500-113">Questo processo è completamente automatizzato nel centro per i partner e non richiede più un'applicazione aziendale, come per il partner Membership Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-113">This process is fully automated in Partner Center and no longer requires a business application as it used to do in Partner Membership Center.</span></span>

<span data-ttu-id="55500-114">Quando si esegue la registrazione nel programma Learning partner, di seguito sono riportati alcuni aspetti da tenere presenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-114">When enrolling in the Learning Partner Program, here are a few points to keep in mind:</span></span>

- <span data-ttu-id="55500-115">I requisiti KPI del programma per i partner di formazione sono soggetti a modifiche annuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-115">Learning Partner Program KPI requirements are subject to change annually.</span></span>

- <span data-ttu-id="55500-116">Gli indicatori KPI di formazione devono essere soddisfatti nel centro per i partner a partire dal primo anno di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-116">Learning KPIs must be met in Partner Center starting the first year of enrollment.</span></span>

- <span data-ttu-id="55500-117">**Risorse per i nuovi partner:** Se si è un nuovo partner interessato al raggiungimento di una competenza con l'opzione di apprendimento, è possibile ottenere altre informazioni sul processo con l' [opzione di apprendimento raccolta asset](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-117">**Resources for new partners:** If you are a new partner interested in attaining a competency under the Learning option, you can learn more about the process with the [Learning option asset collection](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

<span data-ttu-id="55500-118">**AGGIORNAMENTO DI COVID-19**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-118">**COVID-19 UPDATE**</span></span>

<span data-ttu-id="55500-119">Microsoft offre un'estensione delle competenze (fatta eccezione per la competenza cloud Business Applications) e un'estensione di specializzazione avanzata per i partner con date di anniversario (AD) comprese tra il 1 ° gennaio 2021 e il 30 giugno 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-119">Microsoft is offering competency extension (with the exception of the Cloud Business Applications competency) and advanced specialization extension for partners with anniversary dates (AD) between January 1, 2021 and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="55500-120">Per ulteriori informazioni, consultare il [post di Blog del partner](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-120">Please review our [partner blog post](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="55500-121">Per rimanere sempre aggiornati sugli annunci dei programmi di formazione, [leggere il Blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) e consultare la pagina di Yammer del [partner](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all)per la formazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-121">To stay up to date with Learning program announcements, be sure to [read our blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) and check out our [Learning Partner Yammer page](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span></span> <span data-ttu-id="55500-122">È anche possibile trovare documenti di programma e registrazioni di chiamate della community mensili nella [pagina delle risorse di formazione](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-122">You can also find program documents and monthly community call recordings on our [Learning Resources page](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

## <a name="enroll-with-the-learning-action-pack"></a><span data-ttu-id="55500-123">Iscriversi con il Action Pack di formazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-123">Enroll with the Learning Action Pack</span></span>

<span data-ttu-id="55500-124">Learning Action Pack è la voce di livello base nel programma Learning partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-124">Learning Action Pack is the base-level entry into the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="55500-125">Se non si ha familiarità con la line of business di formazione e l'organizzazione non ha ancora eseguito corsi di formazione Microsoft, Microsoft offre la possibilità di iscriversi a Microsoft Learning partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-125">If you're new to the Learning line of business and your organization hasn't done any Microsoft Courseware training before, Microsoft gives you this opportunity to enroll as a Microsoft Learning Partner.</span></span> <span data-ttu-id="55500-126">È sufficiente acquistare il Action Pack di formazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-126">You just need to purchase the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="55500-127">Action Pack Learning supporta i partner che desiderano fornire servizi di formazione, offerte o sconti sul Marketplace per corsi di formazione e vantaggi per aiutare i partner a diventare esperti di diverse linee di prodotti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-127">Learning Action Pack supports partners who want to provide training services, offers or discounts on courseware marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>

<span data-ttu-id="55500-128">I partner non di formazione possono acquistare corsi a prezzo pieno solo per la formazione interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-128">Non-Learning partners can purchase courseware at full price for internal training only.</span></span> <span data-ttu-id="55500-129">Se si vuole distribuire il contenuto all'esterno dell'organizzazione, è necessario un Microsoft Certified Trainer (1 MCT) e dovrà iscriversi al Action Pack di formazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-129">If you want to deliver the content outside of your organization, you need one Microsoft Certified Trainer (1 MCT) and will have to sign up for the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="55500-130">Una volta raggiunti gli indicatori KPI necessari, è possibile completare i requisiti aggiuntivi e scegliere di eseguire l'aggiornamento a un'opzione di apprendimento Silver/Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-130">Once you reach the required KPIs, you can then complete the additional requirements and have the choice to upgrade to a Silver / Gold Learning Option.</span></span>

- <span data-ttu-id="55500-131">Per qualificarsi per l'apprendimento Action Pack nel centro per i partner, è necessario disporre di almeno un (1) MCT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-131">To qualify for Learning Action Pack in Partner Center, you must have at least one (1) MCT.</span></span> <span data-ttu-id="55500-132">Non è necessario soddisfare altri indicatori KPI di formazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-132">You don’t need to meet any other learning KPIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="55500-133">Per attivare il Action Pack di apprendimento, seguire questa procedura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-133">To activate your Learning Action Pack, use the following steps:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="55500-134">Seguire i passaggi descritti in [acquistare o rinnovare una sottoscrizione di Microsoft Action Pack](mpn-get-action-pack.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-134">Follow the steps outlined in [Buy or renew a Microsoft Action Pack subscription](mpn-get-action-pack.md).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="55500-135">Contattare il team di [supporto di Frontline partner](https://partner.microsoft.com/support) per configurare un nuovo profilo dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-135">Contact the [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support) team to help you set up a new account profile.</span></span> <span data-ttu-id="55500-136">In questo modo sarà possibile accedere alla formazione per i corsi Microsoft sul Marketplace del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-136">This will give you access to the Microsoft Courseware training on Courseware Marketplace.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-silver-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="55500-137">Registrazione con un'opzione di apprendimento per competenze Silver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-137">Enroll with a silver competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="55500-138">I partner di formazione che vogliono ottenere un livello di appartenenza Silver possono iscriversi all'opzione Silver Learning associata a una competenza specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-138">Learning partners who want to attain a silver level of membership can enroll in the Silver Learning option associated with a specific competency.</span></span> <span data-ttu-id="55500-139">A tale scopo, è necessario che soddisfino i requisiti dell'opzione di apprendimento Silver per la specifica competenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-139">To do so, they need to meet the Silver Learning option requirements for that specific competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="55500-140">Per altre informazioni sulle competenze che offrono un'opzione di apprendimento Silver o Gold, vedere la [pagina](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)relativa alle competenze più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-140">To learn more about which competencies offer a Silver or Gold Learning option, see the latest [competencies page](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> 

<span data-ttu-id="55500-141">Per qualificarsi e iscriversi a un'opzione di formazione specifica per la competenza Silver, esaminare i requisiti Silver della competenza per assicurarsi che siano soddisfatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-141">To qualify and enroll in a specific silver competency’s Learning option, review that competency’s silver requirements to make sure you meet them.</span></span> <span data-ttu-id="55500-142">Quindi eseguire la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-142">Then, follow these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="55500-143">Eseguire il commit ai **requisiti di prestazioni** descritti nelle linee guida sulle prestazioni del programma di formazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-143">Commit to the **Performance Requirements** outlined in the Learning Program Performance Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="55500-144">Queste linee guida sono disponibili nel [sito risorse di formazione](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-144">These guidelines are available from the [Learning Resources site](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

- <span data-ttu-id="55500-145">Soddisfa i **requisiti di Microsoft Certified Trainer (MCT)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-145">Meet the **Microsoft Certified Trainer (MCT) Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="55500-146">Soddisfare i **requisiti dell'esame**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-146">Meet the **Exam Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="55500-147">Accedere al [Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard)del centro per i partner, quindi selezionare **MPN** dal menu di spostamento a sinistra, seguito dalle **offerte di appartenenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-147">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **MPN** from the left-navigation menu, followed by **Membership Offers**.</span></span> <span data-ttu-id="55500-148">Quindi, attenersi alla [procedura seguente](mpn-get-action-pack.md) per sottoscrivere il livello di competenza Silver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-148">Then, follow these [steps](mpn-get-action-pack.md) to subscribe to the silver competency level.</span></span> <span data-ttu-id="55500-149">Questo articolo può essere utile anche per il [pagamento delle spese](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) per le competenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-149">This article on [competency fee payment](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) may also be useful.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-gold-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="55500-150">Iscriversi con un'opzione di apprendimento per la competenza Gold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-150">Enroll with a gold competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="55500-151">Prima di poter eseguire la registrazione con l'opzione di apprendimento per la competenza in oro, è necessario assicurarsi di soddisfare i requisiti dell'opzione di apprendimento a livello di oro per le competenze specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-151">Before you can enroll with the gold competency Learning option, you need to make sure you meet that specific competency’s gold-level Learning option requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="55500-152">La registrazione in (o il rinnovo) di un'opzione di apprendimento per la competenza in oro presenta requisiti diversi rispetto alla registrazione nell'opzione Learning Action Pack o Silver per la competenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-152">Enrolling in (or renewing) a gold competency Learning option has different requirements than enrolling in the Learning Action Pack or silver competency Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="55500-153">Per soddisfare i requisiti di un'opzione di apprendimento per le competenze in oro, è necessario soddisfare i requisiti dell'indicatore KPI di apprendimento a livello di Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-153">To meet the requirements for a gold competency Learning option also requires you to meet that competency’s gold-level Learning KPI requirements.</span></span> <span data-ttu-id="55500-154">Se non sono stati soddisfatti gli indicatori KPI o altri requisiti, è necessario registrarsi nell'Action Pack di apprendimento o nell'opzione Silver a seconda del livello di requisiti soddisfatti, se si vuole diventare partner di formazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-154">If you haven’t met the KPIs or any other requirements, you must enroll in the Learning Action Pack or Silver option depending on the level of requirements met, if you want to become a Learning Partner.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="55500-155">È possibile che l'utente sia già iscritto a una nuova competenza e abbia già acquisito i requisiti dell'opzione di apprendimento Silver learning per tale competenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-155">You may already be enrolled in a new competency and have already achieved the silver-learning Learning option requirements for that competency.</span></span> <span data-ttu-id="55500-156">Se quindi si vuole proseguire per ottenere l'opzione di apprendimento a livello di oro per la competenza, è comunque necessario soddisfare gli indicatori KPI di livello oro e altri requisiti di livello Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-156">If you then want to go on to attain the gold level Learning option for that competency, you still need to meet that competency’s gold-level KPIs and other, gold-level requirements.</span></span> <span data-ttu-id="55500-157">Una volta soddisfatti i requisiti di livello Gold, potrebbe essere possibile sfruttare l' [offerta MPN-aggiornare lo sconto Silver-to-Gold](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-157">Once the gold-level requirements are met, you may be able to take advantage of the [MPN Offer- upgrade silver-to-gold discount](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-about-learning-partner-enrollment"></a><span data-ttu-id="55500-158">Domande frequenti sull'iscrizione del partner di formazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-158">Frequently asked questions about Learning Partner enrollment</span></span>

### <a name="q-do-i-need-to-submit-a-business-application-plan-in-partner-center-to-enroll-in-a-learning-option"></a><span data-ttu-id="55500-159">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-159">Q.</span></span> <span data-ttu-id="55500-160">È necessario inviare un piano di applicazione aziendale nel centro per I partner per iscriversi a un'opzione di formazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-160">Do I need to submit a Business Application Plan in Partner Center to enroll in a Learning option?</span></span>

<span data-ttu-id="55500-161">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-161">No.</span></span> <span data-ttu-id="55500-162">Nel centro per i partner non è necessario un piano applicativo aziendale per ottenere una competenza tramite l'opzione Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-162">In Partner Center, a Business Application Plan is not required to attain a competency through the Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="55500-163">È necessario soddisfare i KPI di apprendimento dal primo anno di iscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-163">You do need to meet Learning KPIs from the first year of enrollment.</span></span>

### <a name="q-if-i-am-a-net-new-partner-and-decide-to-buy-courseware-trainings-or-certifications-before-applying-for-the-learning-option-will-the-kpis-be-recognized-by-partner-center-automatically"></a><span data-ttu-id="55500-164">D: se si è un partner NET-New e si decide di acquistare corsi, corsi di formazione o certificazioni prima di applicare l'opzione Learning, gli indicatori KPI verranno riconosciuti automaticamente dal centro per i partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-164">Q: If I am a net-new partner and decide to buy courseware, trainings, or certifications before applying for the Learning Option, will the KPIs be recognized by Partner Center automatically?</span></span>

<span data-ttu-id="55500-165">Sì, gli indicatori KPI devono essere riconosciuti nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-165">Yes, the KPIs should be recognized in Partner Center.</span></span>

### <a name="q-where-should-i-go-in-case-there-is-a-discrepancy-between-kpis-in-partner-center-under-the-learning-option-and-my-kpi-dashboard"></a><span data-ttu-id="55500-166">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-166">Q.</span></span> <span data-ttu-id="55500-167">Dove si può procedere in caso di discrepanza tra gli indicatori KPI nel centro per i partner sotto l'opzione Learning e il dashboard KPI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-167">Where should I go in case there is a discrepancy between KPIs in Partner Center under the Learning Option and my KPI Dashboard?</span></span>

<span data-ttu-id="55500-168">Contattare il [supporto di Frontline partner](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-168">Contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="55500-169">È necessario fornire i dettagli seguenti (dal dashboard KPI) per consentire di tenere traccia degli indicatori KPI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-169">You'll need to provide the following details (from your KPI dashboard) to help us track your KPIs:</span></span>

- <span data-ttu-id="55500-170">Month</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-170">Month</span></span>
- <span data-ttu-id="55500-171">Year</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-171">Year</span></span>
- <span data-ttu-id="55500-172">Tipo OMLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-172">OMLP type</span></span>
- <span data-ttu-id="55500-173">Unità di acquisto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-173">Purchase unit</span></span>
- <span data-ttu-id="55500-174">Fattura #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-174">Invoice #</span></span>
- <span data-ttu-id="55500-175">Valore KPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-175">KPI value</span></span>
- <span data-ttu-id="55500-176">Valore ricavi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-176">Revenue value</span></span>

<span data-ttu-id="55500-177">I report KPI vengono aggiornati una volta al mese durante la metà del mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-177">KPI reports are updated once a month during the middle of the month.</span></span> <span data-ttu-id="55500-178">L'idoneità per il rinnovo del programma di formazione viene misurata per gli indicatori KPI ottenuti durante i 12 mesi precedenti dell'attività delle prestazioni, in base alla data di anniversario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-178">Learning Program renewal eligibility is measured for KPIs attained during the previous 12 months of performance activity, based on your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="55500-179">Ad esempio, a partire dal 15 gennaio 2020, verranno visualizzati i dati KPI per il periodo di gennaio 2019 a dicembre 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-179">For example, starting January 15, 2020, KPI data would be displayed for the period of January 2019 to December 2019.</span></span> <span data-ttu-id="55500-180">Se la fattura ha avuto data di gennaio 2020, gli indicatori KPI corrispondenti sarebbero visibili a partire dal 15 febbraio 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-180">If your invoice was dated January 2020, the corresponding KPIs would be visible starting February 15, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="55500-181">**Le conferme di ordine e i report partner non verranno accettati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-181">**Order confirmations and partner reports will not be accepted.**</span></span> <span data-ttu-id="55500-182">Verranno accettate solo le fatture effettive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-182">Only actual invoices will be accepted.</span></span>

### <a name="q-does-a-one-day-training-equate-to-1-kpi"></a><span data-ttu-id="55500-183">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-183">Q.</span></span> <span data-ttu-id="55500-184">Un training di un giorno equivale a 1 indicatore KPI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-184">Does a one-day training equate to 1 KPI?</span></span>

<span data-ttu-id="55500-185">La riunione di un indicatore KPI non è correlata alla durata del training.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-185">Meeting a KPI does not relate to the duration of the training.</span></span> <span data-ttu-id="55500-186">Per altre informazioni su come misurare gli indicatori KPI, vedere gli esempi di prestazioni nella [Guida alla registrazione del partner di formazione](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-186">To learn more about how KPIs are measured, check the performance examples in the [Learning Partner Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

### <a name="q-why-dont-i-appear-as-a-microsoft-learning-partner-in-the-learning-partner-directory"></a><span data-ttu-id="55500-187">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-187">Q.</span></span> <span data-ttu-id="55500-188">Perché non viene visualizzato come partner Microsoft Learning nella directory del partner di formazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-188">Why don’t I appear as a Microsoft Learning Partner in the Learning Partner directory?</span></span>

<span data-ttu-id="55500-189">Potrebbe essere necessario aggiungere l'utente alla [directory Learning partner](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-189">We may need to add you to the [Learning Partner directory](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/partners).</span></span> <span data-ttu-id="55500-190">È quindi possibile collegarsi al sito Web dalla pagina della directory del partner di formazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-190">You can then link to your website from the Learning Partner directory page.</span></span>

<span data-ttu-id="55500-191">Si tratta di un processo manuale inviato solo una volta al mese, durante la terza settimana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-191">This is a manual process that is submitted only once per month, during the third week.</span></span> <span data-ttu-id="55500-192">L'aggiornamento successivo sarà visibile entro la fine della prima settimana del mese successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-192">The subsequent update will be visible by the end of the first week of the following month.</span></span> <span data-ttu-id="55500-193">Per risolvere il problema, contattare il [supporto di Frontline del partner](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-193">To help you resolve the situation, contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="55500-194">Essere pronti a fornire i dettagli seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-194">Be prepared to provide the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="55500-195">Nome che deve essere visualizzato nella directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-195">The name that should appear on the directory</span></span>

- <span data-ttu-id="55500-196">Paese associato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-196">The associated country</span></span>

- <span data-ttu-id="55500-197">URL della pagina di destinazione associata con tema Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-197">The URL for the associated, Microsoft-themed landing page</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="55500-198">L'URL deve trovarsi in un sito Web di proprietà del partner con una pagina di destinazione Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-198">The URL should be to a partner-owned website with a Microsoft landing page.</span></span> <span data-ttu-id="55500-199">La pagina specifica di Microsoft deve anche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-199">The Microsoft-specific page must also:</span></span>
   > - <span data-ttu-id="55500-200">Trova solo **"partner X"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-200">Be **about "Partner X"** only</span></span>
   > - <span data-ttu-id="55500-201">Mostra **Nessun competitor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-201">Show **no competitors**</span></span>
   > - <span data-ttu-id="55500-202">Essere di **Proprietà** di "partner X"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-202">Be **owned by** by "Partner X"</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="55500-203">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-203">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="55500-204">[Altre](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) informazioni sulla registrazione delle opzioni di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55500-204">[Learn more](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) about Learning option enrollment</span></span>