---
title: Fatturazione-una sola volta & selezionare addebiti periodici
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
Description: Scopri di più sulla fatturazione monouso per il centro per i partner, per i termini predefiniti e la fatturazione per i costi selezionati e ricorrenti.
author: sodeb
ms.author: sodeb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 7a5c7a9c756067c75e27e05768718436afc101bd
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86434130"
---
# <a name="billing-for-one-time-and-select-recurring-charges-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="a8a2d-103">Fatturazione per una sola volta e selezionare i costi ricorrenti nel centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-103">Billing for one-time and select recurring charges in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="a8a2d-104">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-104">**Applies to**</span></span>
- <span data-ttu-id="a8a2d-105">Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="a8a2d-106">Partner aderenti al programma CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="a8a2d-107">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-107">**Appropriate roles**</span></span>
- <span data-ttu-id="a8a2d-108">Amministratore globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-108">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="a8a2d-109">Amministratore utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-109">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="a8a2d-110">Amministratore fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-110">Billing admin</span></span>
- <span data-ttu-id="a8a2d-111">Agente amministratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-111">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="a8a2d-112">Agente di vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-112">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="a8a2d-113">Questo articolo descrive l'esperienza di fatturazione per **una sola volta e consente di selezionare i costi ricorrenti** per i prodotti Microsoft e di terze parti Independent Software Vendor (ISV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-113">This article describes the billing experience for **one-time and select recurring charges** for Microsoft and third-party independent software vendor (ISV) products.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8a2d-114">La fatturazione monouso si verifica quando si acquistano sottoscrizioni software e prenotazioni di Azure in anticipo per un periodo di **tempo** preimpostato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-114">**One-time billing** is when you purchase software subscriptions and Azure reservations in advance for a preset term.</span></span> <span data-ttu-id="a8a2d-115">È possibile acquistare per i termini di un anno o di tre anni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-115">You can purchase for one-year or three-year terms.</span></span> <span data-ttu-id="a8a2d-116">A questo punto viene addebitato l'intero costo in una somma forfettaria una tantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-116">You're then billed for the entire cost in a one-time lump sum.</span></span>

<span data-ttu-id="a8a2d-117">La fatturazione per una sola volta e selezionare i costi ricorrenti si applica ai seguenti tipi di acquisti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-117">Billing for one-time and select recurring charges applies to the following types of purchases:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a8a2d-118">Sottoscrizioni basate su licenze e utilizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-118">License-based and usage-based subscriptions</span></span>](#license-based-and-usage-based-subscription-charges)
- [<span data-ttu-id="a8a2d-119">Prodotti ISV Microsoft e di terze parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-119">Microsoft and third-party ISV products</span></span>](#microsoft-and-third-party-isv-product-charges)

## <a name="license-based-and-usage-based-subscription-charges"></a><span data-ttu-id="a8a2d-120">Addebiti per le sottoscrizioni basate sulle licenze e sull'utilizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-120">License-based and usage-based subscription charges</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a8a2d-121">L'esperienza di fatturazione per i costi ricorrenti delle sottoscrizioni [**basate su licenze**](license-based-billing.md) e delle [**sottoscrizioni basate sull'utilizzo**](usage-based-billing.md) resta invariata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-121">The billing experience for recurring charges of [**license-based subscriptions**](license-based-billing.md) and [**usage-based subscriptions**](usage-based-billing.md) remains the same.</span></span>

<span data-ttu-id="a8a2d-122">Gli **addebiti ricorrenti** per le sottoscrizioni, incluse le **sottoscrizioni basate su licenze e quelle basate sull'utilizzo**, vengono emessi per tutti i prodotti del [**Catalogo servizi online**](https://partner.microsoft.com/commerce/preferredoffers/list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-122">**Recurring charges** for subscriptions (including **license-based and usage-based subscriptions**) are issued for all products from the [**online services catalog**](https://partner.microsoft.com/commerce/preferredoffers/list).</span></span> <span data-ttu-id="a8a2d-123">Alcuni esempi includono Office 365, Microsoft 365, Azure Active Directory (Azure AD), Azure (pagamento in base al consumo), Dynamics 365 e Power BI Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-123">Some examples include Office 365, Microsoft 365, Azure Active Directory (Azure AD), Azure (pay-as-you-go), Dynamics 365, and Power BI Pro.</span></span>

<span data-ttu-id="a8a2d-124">Per gli addebiti per le sottoscrizioni applicabili, la **Data di fatturazione** è la data selezionata durante la creazione dell'account del centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-124">For applicable subscription charges, the **billing date** is the date you selected when you created your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="a8a2d-125">Il **periodo di fatturazione** è il mese prima della data di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-125">The **billing period** is the month prior to your billing date.</span></span>

<span data-ttu-id="a8a2d-126">La **valuta di fatturazione** è la valuta del paese in cui si trovano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-126">The **billing currency** is the currency of the country or region in which you're located.</span></span> <span data-ttu-id="a8a2d-127">Se ad esempio la tua società si trova nel Regno Unito, la fatturazione verrà effettuata in sterline britanniche (GBP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-127">For example, if your company is located in the United Kingdom, we’ll bill you in British pounds sterling (GBP).</span></span> <span data-ttu-id="a8a2d-128">Se invece la tua società si trova in India, la fatturazione verrà effettuata in rupie indiane (INR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-128">If your company is located in India, we’ll bill you in India Rupees (INR).</span></span>

<span data-ttu-id="a8a2d-129">L' **attività di fatturazione** corrente *non è disponibile* per questi tipi di addebiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-129">Current **billing activity** is *not available* for these types of charges.</span></span>

## <a name="microsoft-and-third-party-isv-product-charges"></a><span data-ttu-id="a8a2d-130">Addebiti per prodotti ISV Microsoft e di terze parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-130">Microsoft and third-party ISV product charges</span></span>

<span data-ttu-id="a8a2d-131">Gli addebiti **ricorrenti** e i **costi** monouso vengono rilasciati per **prodotti ISV Microsoft e di terze parti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-131">**Recurring charges** and **one-time charges** are issued for **Microsoft and third-party ISV products**.</span></span> <span data-ttu-id="a8a2d-132">I prodotti applicabili includono tutte le sottoscrizioni SaaS, le prenotazioni di Azure, i prodotti software perpetui e basati su sottoscrizioni offerti da Microsoft e dagli ISV di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-132">Applicable products include all SaaS subscriptions, Azure reservations, and perpetual and subscription-based software products offered by Microsoft and third-party ISVs.</span></span> <span data-ttu-id="a8a2d-133">Vedi i prodotti disponibili nel Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-133">See available products in the Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="a8a2d-134">Gli esempi includono il software SUSE Linux (sottoscrizioni software), Windows Server 2019 Essentials (software perpetuo) e le sottoscrizioni di prodotti SaaS di Azure ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-134">Examples include SUSE Linux software (software subscriptions), Windows Server 2019 Essentials (perpetual software), and Azure ISV SaaS product subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="a8a2d-135">Per gli addebiti applicabili al prodotto, la **Data di fatturazione** è l'ottavo giorno di ogni mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-135">For applicable product charges, the **billing date** is the 8th day of each month.</span></span> <span data-ttu-id="a8a2d-136">Il **periodo di fatturazione** inizia il primo giorno del mese di calendario e termina l'ultimo giorno del mese di calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-136">The **billing period** starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="a8a2d-137">Tutte le transazioni effettuate tra il 1 ° maggio e il 31 maggio 2019 verranno visualizzate nella fattura 8 giugno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-137">Any transactions you make between May 1 and May 31, 2019 will appear on your invoice June 8.</span></span> <span data-ttu-id="a8a2d-138">Tutte le transazioni effettuate tra il 1° e il 30 giugno 2019 saranno incluse nella fattura dell'8 luglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-138">Any transactions you make between June 1 and June 30, 2019 will appear on your invoice July 8.</span></span> <span data-ttu-id="a8a2d-139">È possibile che nella stessa fattura vengano addebitati gli acquisti ricorrenti e occasionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-139">You might get billed for recurring and one-time purchases on the same invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="a8a2d-140">La **valuta di fatturazione** è la valuta del paese in cui si trova il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-140">The **billing currency** is the currency of the country or region in which your customer is located.</span></span> <span data-ttu-id="a8a2d-141">Si riceveranno fatture separate e file di riconciliazione nella valuta del paese o della regione di ogni cliente venduto durante il periodo di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-141">You’ll receive separate invoices and reconciliation files in the currency of the country or region of each customer that you sold to during the billing period.</span></span>

<span data-ttu-id="a8a2d-142">L' **attività di fatturazione** corrente è *disponibile* per questi tipi di addebiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-142">Current **billing activity** is *available* for these types of charges.</span></span> <span data-ttu-id="a8a2d-143">È possibile controllare il saldo del conto e la fatturazione in qualsiasi momento nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-143">You can check your account balance and bill at any time in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="a8a2d-144">Si noti che l'importo della fattura finale può essere diverso da quello che si può vedere nell'account durante il periodo di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-144">Note that your final invoice amount may different from what you can see on your account during the billing period.</span></span> <span data-ttu-id="a8a2d-145">Ciò è dovuto al fatto che la fattura includerà le imposte e altri addebiti e crediti applicabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-145">This is because your invoice will include taxes and any other applicable charges and credits.</span></span>

## <a name="common-billing-scenarios"></a><span data-ttu-id="a8a2d-146">Scenari di fatturazione comuni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-146">Common billing scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="a8a2d-147">Per una spiegazione dettagliata degli scenari di fatturazione comuni per questi tipi di addebiti, vedere [scenari di fatturazione comuni per gli acquisti monouso e periodici](common-billing-scenarios-onetime-recurring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a2d-147">For detailed explanations of common billing scenarios for these types of charges, see [Common billing scenarios for one-time and recurring purchases](common-billing-scenarios-onetime-recurring.md).</span></span>
