---
title: Informazioni sul Centro per i partner
ms.topic: overview
ms.date: 12/01/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Usare il Centro per i partner per eseguire transazioni commerciali con Microsoft e con i clienti
author: laurabrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 2214ccec90e274983ac62ce804a4ecfc5922f392
ms.sourcegitcommit: 22d79fb31cce852ae809078ea2310ebc80030739
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "97354653"
---
# <a name="what-is-partner-center"></a><span data-ttu-id="7b735-103">Informazioni sul Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-103">What is Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="7b735-104">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="7b735-105">Tutti i partner interessati nel Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-105">All Partners interested in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="7b735-106">Il Centro per i partner ottimizza alcuni processi aziendali per facilitare la gestione delle relazioni dei partner Microsoft con Microsoft e con i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-106">Partner Center streamlines several business processes to make it easier for Microsoft partners to manage their relationship with Microsoft and their customers.</span></span> <span data-ttu-id="7b735-107">Il Centro per i partner consente di accedere facilmente agli strumenti necessari per svolgere varie attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-107">Partner Center allows you easy access to the tools you need to get work done.</span></span> <span data-ttu-id="7b735-108">Usare il Centro per i partner per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-108">Use Partner Center to:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b735-109">Gestire l'account Microsoft e gli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-109">Manage your Microsoft account and users</span></span> 
- <span data-ttu-id="7b735-110">Entrare in contatto con i clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-110">Engage with customers</span></span> 
- <span data-ttu-id="7b735-111">Allacciare relazioni con altri partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-111">Build relationships with other partners</span></span> 
- <span data-ttu-id="7b735-112">Iscriversi ai programmi di incentivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-112">Enroll in incentive programs</span></span>
- <span data-ttu-id="7b735-113">Gestire l'adesione a Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-113">Manage your membership in the Microsoft Partner Network</span></span> 
- <span data-ttu-id="7b735-114">Gestire le sottoscrizioni dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-114">Manage customer subscriptions</span></span>
- <span data-ttu-id="7b735-115">Emettere fatture e ricevere pagamenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-115">Bill and get paid</span></span>
- <span data-ttu-id="7b735-116">Contattare il supporto tecnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-116">Contact support</span></span>
- <span data-ttu-id="7b735-117">Pubblicare o esplorare le offerte presenti nel [marketplace commerciale Microsoft](/azure/marketplace), un catalogo contenente migliaia di servizi e applicazioni in commercio per i clienti, creati e distribuiti dai partner fornitori di software indipendenti (ISV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-117">Publish or explore offers in the [Microsoft commercial marketplace](/azure/marketplace) that is a catalog of thousands of customer-facing transactable services and applications built and delivered by our independent software vendor (ISV) partners.</span></span>

:::image type="content" source="images/home.png" alt-text="Panoramica del Centro per i partner":::

## <a name="manage-your-account"></a><span data-ttu-id="7b735-119">Gestire l'account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-119">Manage your account</span></span>

<span data-ttu-id="7b735-120">Sia i partner del programma Cloud Solution Provider sia gli sviluppatori che vendono le app create gestiscono l'account del Centro per i partner da un'unica posizione del [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) Centro per i partner contenente le impostazioni dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-120">Whether you're a partner in the Cloud Solution Provider program or a developer partner selling your apps, you manage your Partner Center account from one account settings location from the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span> <span data-ttu-id="7b735-121">Dall'account è possibile gestire le informazioni legali, i dati fiscali, i tenant, le sedi aziendali, gli utenti e le autorizzazioni, nonché i programmi specifici a cui l'azienda è iscritta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-121">From your account, you take care of your legal information, tax details, your tenants, business locations, users and permissions, and specific programs in which your company is enrolled.</span></span> 

<span data-ttu-id="7b735-122">Le informazioni visualizzate nel Centro per i partner e i dati che è possibile modificare e gestire dipendono dal ruolo e dalle autorizzazioni assegnati all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-122">What you see in Partner Center and what you can edit and manage depends on your role and your permissions.</span></span> <span data-ttu-id="7b735-123">Per altre informazioni, vedere [Ruoli e autorizzazioni](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-123">Learn more in [Roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Menu Impostazioni.":::


## <a name="membership-programs"></a><span data-ttu-id="7b735-125">Programmi di adesione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-125">Membership programs</span></span>

<span data-ttu-id="7b735-126">Nel Centro per i partner è possibile acquistare Microsoft Action Pack che fornirà il software e gli strumenti Microsoft utili per sviluppare le competenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-126">Within Partner Center, you can  purchase a Microsoft Action Pack that will provide you with Microsoft software and tools you can use to develop expertise.</span></span> <span data-ttu-id="7b735-127">È possibile sviluppare abilità per acquisire competenze e ottenere specializzazioni avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-127">Develop skills toward attaining competencies and earning advanced specializations.</span></span> <span data-ttu-id="7b735-128">I vantaggi previsti da questi programmi che consentono di creare soluzioni e commercializzarle possono essere esaminati e gestiti all'interno del Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-128">The benefits included with these programs that help you build solutions and go to market can be reviewed and managed within Partner Center.</span></span>

- [<span data-ttu-id="7b735-129">Confrontare i programmi di adesione a Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-129">Compare the Microsoft Partner Network membership programs</span></span>](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) 

## <a name="connect-with-customers"></a><span data-ttu-id="7b735-130">Entra in contatto con i clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-130">Connect with customers</span></span> 

<span data-ttu-id="7b735-131">È possibile creare un profilo di business per visualizzare le aree di competenza aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-131">Build your business profile to display your company's areas of expertise.</span></span> <span data-ttu-id="7b735-132">È possibile evidenziare l'esperienza maturata a livello tecnico e nella creazione di soluzioni, presentare la vasta gamma delle competenze possedute e offrire nuove opportunità di mercato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-132">Highlight your technical and solution-area expertise, showcase the breadth and depth of your skills, and lead in new market opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="7b735-133">Tramite il Centro per i partner, i partner possono accedere più spesso alle risorse di marketing per accelerare il time-to-market, generare clienti potenziali ed espandere le attività nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-133">Through Partner Center, partners have increased access to marketing resources to help them accelerate time to market, generate leads, and grow their cloud business.</span></span> <span data-ttu-id="7b735-134">Il catalogo dei prodotti del marketplace commerciale, comprendente Microsoft AppSource e Azure Marketplace, consente di offrire informazioni ed esperienze di acquisto interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-134">The commercial marketplace product catalog which includes Microsoft AppSource, Azure Marketplace, enables you to offer information and in-product purchase experiences.</span></span> <span data-ttu-id="7b735-135">Le sue soluzioni vengono presentate negli store online insieme alle soluzioni Microsoft, con la possibilità di entrare in contatto con esercizi commerciali, organizzazioni ed enti pubblici in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-135">Your solutions are listed in our online stores, alongside our own Microsoft solutions, connecting you with businesses, organizations, and government agencies around the world.</span></span> <span data-ttu-id="7b735-136">Per altre informazioni sulle segnalazioni, vedere [Gestire diversi lead quali richieste dei clienti, lead qualificati per il marketing e lead qualificati per le vendite](manage-leads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-136">To learn more about referrals read [Manage different leads like customer inquiries, marketing-qualified leads, and sales-qualified leads](manage-leads.md).</span></span> <span data-ttu-id="7b735-137">Per altre informazioni sul profilo business, vedere [Creare un profilo business](create-a-marketing-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-137">To learn more about your business profile, read [Create a business profile](create-a-marketing-profile.md).</span></span>

## <a name="co-sell-with-microsoft-and-other-partners"></a><span data-ttu-id="7b735-138">Co-selling con Microsoft e altri partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-138">Co-sell with Microsoft and other partners</span></span>

<span data-ttu-id="7b735-139">Il co-selling è il percorso seguito dai partner per la vendita congiunta con Microsoft e altri partner, allo scopo di vendere in modo più efficace e collaborativo e ottenere risultati positivi per i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-139">Co-selling is the path for partners to jointly sell with Microsoft and other partners for collaborative, better-together selling and positive customer outcomes.</span></span>  <span data-ttu-id="7b735-140">Grazie al co-selling, il partner può usufruire del marchio globale Microsoft, dei team di vendita, delle funzionalità di generazione della domanda e del marketplace commerciale per raggiungere nuovi clienti in tutto il mondo e vendere prodotti con altri partner e con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-140">Through co-selling, you can leverage the Microsoft global brand, sales teams, demand-generation capabilities, and the commercial marketplace to reach new customers worldwide and sell both with other partners and with us.</span></span> <span data-ttu-id="7b735-141">Per altre informazioni, vedere [Gestire opportunità di co-selling](manage-co-sell-opportunities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-141">Learn more, [Manage co-sell opportunities](manage-co-sell-opportunities.md).</span></span>

## <a name="manage-your-customers-software-needs"></a><span data-ttu-id="7b735-142">Gestire le esigenze di software dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-142">Manage your customers' software needs</span></span>

<span data-ttu-id="7b735-143">I partner attendibili svolgono un ruolo fondamentale in tutte le fasi del ciclo di vita dei clienti, indipendentemente dal modo in cui questi ultimi scelgono di acquistare software e servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-143">As the trusted partner, you play a critical role in all stages of the customer lifecycle, regardless of how customers choose to purchase Microsoft software and services.</span></span> <span data-ttu-id="7b735-144">Se il cliente fornisce privilegi amministrativi, il partner sarà in grado di distribuire e gestire le sottoscrizioni, mantenere le prestazioni, configurare gli utenti e creare ticket di supporto in caso di necessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-144">If your customer gives you administrative privileges you'll be able to deploy and manage subscriptions, maintain performance, set up their users, and create support tickets for them if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="7b735-145">Il Centro per i partner consente ora di accedere al supporto Microsoft su richiesta in modo più semplice e rapido, per aiutare a risolvere meglio i problemi e soddisfare le esigenze dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-145">Partner Center now has quicker and easier access to Microsoft support on-demand, to help you better solve challenges and meet customer needs.</span></span> <span data-ttu-id="7b735-146">Per altre informazioni, vedere l'offerta di [assistenza clienti](customer-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-146">Learn more about offering [customer support](customer-support.md).</span></span>

## <a name="maintain-a-secure-environment"></a><span data-ttu-id="7b735-147">Mantenere un ambiente sicuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-147">Maintain a secure environment</span></span>

<span data-ttu-id="7b735-148">Con Azure Active Directory come elemento principale dell'account del Centro per i partner, è possibile assicurarsi che il team usi l'[autenticazione a più fattori ](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) per mantenere la sicurezza dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-148">With Azure Active Directory as a main element of your Partner Center account, you can ensure that your team uses [multi-factor authentication](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) to keep data secure.</span></span> <span data-ttu-id="7b735-149">Le misure di sicurezza e la protezione della privacy sono alcune delle nostre priorità principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-149">Privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="7b735-150">Sappiamo che la migliore difesa è la prevenzione e di essere al sicuro quanto lo sono i nostri punti più deboli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-150">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="7b735-151">Sicurezza e privacy sono i motivi per cui è necessario che tutti nell'ecosistema agiscano per assicurare che vengano adottate le protezioni di sicurezza appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-151">Security and privacy is why we need everyone in our ecosystem to act to ensure appropriate security protections are in place.</span></span>

## <a name="data-and-analytics"></a><span data-ttu-id="7b735-152">Dati e analisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-152">Data and analytics</span></span>

<span data-ttu-id="7b735-153">Dal dashboard Centro per i partner è possibile accedere a diversi tipi di report dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-153">From the Partner Center dashboard, you can access several different types of data reports.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7b735-154">Gli indicatori di contributo dei partner (PCI) mostrano l'impatto dei partner su sette misure chiave relative al successo dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-154">Partner Contribution Indicators (PCI) show partner impact on seven key measures of customer success</span></span>
- <span data-ttu-id="7b735-155">I report dei dati Insights dei partner identificano il punto in cui le vendite risultano elevate, consentono di individuare i clienti che hanno distribuito le sottoscrizioni o necessitano di supporto e forniscono dati sulle prestazioni dei prodotti venduti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-155">Partner Insights data reports identify where your sales are high, help you find out which customers have deployed their subscriptions or need support, and provide data on how well the products you sell are doing.</span></span>

:::image type="content" source="images/pci/pci-licenses-report-license-adds-3.png" alt-text="Determinare il livello delle licenze":::


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7b735-157">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="7b735-158">Aderire a Microsoft Partner Network e creare un account del Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-158">Join the Microsoft Partner Network and create a Partner Center account</span></span>](mpn-create-a-partner-center-account.md)
- [<span data-ttu-id="7b735-159">Crea il profilo di business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-159">Create your business profile</span></span>](create-a-marketing-profile.md)
- [<span data-ttu-id="7b735-160">Provare a iscriversi a CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-160">Consider enrolling in CSP</span></span>](csp-overview.md)
- [<span data-ttu-id="7b735-161">Esplorare il marketplace commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b735-161">Explore the commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-overview.md)

