---
title: Preparazione per passare dall'interfaccia di amministrazione partner al Centro per i partner | Centro per i partner
description: "La funzionalità Interfaccia di amministrazione partner di Office 365 si sposta nel Centro per i partner."
author: labrenne
Keywords: PAC,Office 365 Advisor, advisor, syndication partner, PAC retire, PAC retiring
ms.openlocfilehash: 3124845c9397b5d9a03f376fe99fea2d7e45963c
ms.sourcegitcommit: 628443b08dde9d2f02553b46e669504c620c3da4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="partner-admin-center-is-moving-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="eb7c5-103">L'interfaccia di amministrazione partner si sposta nel Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7c5-103">Partner Admin Center is moving to Partner Center</span></span>

**<span data-ttu-id="eb7c5-104">Ambito di applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7c5-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="eb7c5-105">Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7c5-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="eb7c5-106">L'interfaccia di amministrazione partner (PAC) di Office 365 si sposta nel portale Centro per i partner Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7c5-106">The Office 365 Partner Admin Center (PAC) is moving to the Microsoft Partner Center portal.</span></span>

<span data-ttu-id="eb7c5-107">Il Centro per i partner sta diventando l'unica posizione in cui gestirai la partnership con Microsoft e con i tuoi clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7c5-107">We are evolving Microsoft Partner Center into the single place where you will manage your partnership with Microsoft and with your customers.</span></span> <span data-ttu-id="eb7c5-108">Nel Centro per i partner, puoi gestire l'adesione, i riferimenti dei clienti, gli incentivi e tutti gli altri aspetti del programma Cloud Solution Provider (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7c5-108">In Partner Center you can manage membership, customer referrals, incentives, and all other aspects of the Cloud Solution Provider (CSP) Program.</span></span> <span data-ttu-id="eb7c5-109">Ritireremo il PAC a partire da marzo 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7c5-109">We will retire the PAC starting March 2018.</span></span>

## <a name="the-office-365-partner-admin-center-pac-will-be-retired"></a><span data-ttu-id="eb7c5-110">L'interfaccia di amministrazione partner di Office 365 (PAC) verrà ritirata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7c5-110">The Office 365 Partner Admin Center (PAC) will be retired</span></span>

<span data-ttu-id="eb7c5-111">Tra marzo e aprile 2018, il PAC verrà ritirato e i partner verranno indirizzati automaticamente al Centro per i partner Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7c5-111">During the months of March and April 2018, PAC will be retiring, and partners will start being automatically redirected to Microsoft Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="eb7c5-112">Il reindirizzamento verrà eseguito in più fasi e una volta che vieni reindirizzato al Centro per i partner non sarai più in grado di lavorare nel PAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7c5-112">The redirection will happen in stages, and once you are redirected to Partner Center, you will not be able to work in PAC.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb7c5-113">**Partner Cloud Solutions Provider** Se sei un partner CSP verrai reindirizzato automaticamente al Centro per i partner a partire da marzo 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7c5-113">**Cloud Solutions Provider partners** If you are a CSP partner, we will automatically redirect you to Partner Center starting March 2018.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb7c5-114">**Partner di Advisor** Se sei un partner di Advisor verrai reindirizzato automaticamente al Centro per i partner ad aprile 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7c5-114">**Advisor partners** If you are an Advisor partner, we will automatically redirect you to Partner Center during April 2018.</span></span>

><span data-ttu-id="eb7c5-115">**Nota per i consulenti**: attualmente, non è possibile inviare offerte a pagamento e di versioni di valutazione ai clienti tramite il Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7c5-115">**Note to Advisors**:  Currently, you can’t send Paid and Trial Quotes to customers through Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="eb7c5-116">Puoi continuare a utilizzare la funzionalità **Sviluppo dell'attività** nell'interfaccia di amministrazione partner di Office 365 finché la funzione **Offerte a pagamento e di versioni di valutazione** non viene abilitata nel Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7c5-116">You can continue to use the **Build your Business** functionality in the Office 365 Partner Admin Center until the **Paid and Trial Quotes** function is enabled in Partner Center.</span></span>

## <a name="start-using-the-microsoft-partner-center-now"></a><span data-ttu-id="eb7c5-117">Inizia a usare il Centro per i partner Microsoft ora!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7c5-117">Start using the Microsoft Partner Center now!</span></span>

<span data-ttu-id="eb7c5-118">Inizia a usare il [Centro per i partner Microsoft](https://partnercenter.microsoft.com/) ora per essere pronto allo spostamento dal PAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7c5-118">Start using [Microsoft Partner Center](https://partnercenter.microsoft.com/)  now to get ready for the move from PAC.</span></span>  <span data-ttu-id="eb7c5-119">Userai per il Centro per i partner le stesse credenziali che usi per il PAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7c5-119">You’ll use the same credentials for Partner Center that you use for PAC.</span></span> <span data-ttu-id="eb7c5-120">Tutte le funzioni e le caratteristiche che sei abituato a usare nel PAC sono oggi disponibili nel Centro per i partner (vedi sopra la nota per i consulenti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7c5-120">All the features and functions you are used to in PAC are available today in Partner Center (see above Note to Advisors).</span></span> <span data-ttu-id="eb7c5-121">Vedi il [confronto affiancato](moving-from-pac-to-pc.md) per acquisire familiarità con il nuovo aspetto delle funzionalità nel Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7c5-121">See the [Side-by-side comparison](moving-from-pac-to-pc.md)  to familiarize yourself with the new look and feel of the features in Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="eb7c5-122">Troverai ulteriori informazioni sulla gestione degli account, sulla gestione dei clienti, sulle licenze e sulle sottoscrizioni, sui prezzi e sulle offerte e altro in [Guida del Centro per i partner Microsoft](https://partnercenter.microsoft.com/partner/help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb7c5-122">You will find additional information on account management, customer management, licenses and subscriptions, pricing and offers, and more in [Microsoft Partner Center Help](https://partnercenter.microsoft.com/partner/help).</span></span>

 