---
title: Centro per i partner per Microsoft Cloud Germania | Centro per i partner per Microsoft Cloud Germania
description: Centro per i partner per Microsoft Cloud Germania è il portale aziendale per i partner Microsoft che desiderano offrire soluzioni cloud Microsoft ai clienti nei paesi appartenenti alle aree UE ed EFTA. Microsoft Cloud Germania assicura che i dati cliente si trovano in Germania e un trustee tedesco designato ne controlla l'accesso. I clienti commerciali nelle aree UE ed EFTA possono archiviare e gestire i dati dei clienti in conformità alle leggi e alle normative tedesche nonché ai principali standard internazionali. Microsoft non può accedere a dati dei clienti senza l'approvazione e la supervisione da parte del trustee dei dati tedesco o del cliente.
author: MaggiePucciEvans
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7f1640281ee3f14c266d33da54a17aa1968d3fbc
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2876341"
---
# <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="524d3-106">Centro per i partner per Microsoft Cloud Germania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-106">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

**<span data-ttu-id="524d3-107">Si applica a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-107">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="524d3-108">Centro per i partner per Microsoft Cloud Germania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-108">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-germany-meeting-german-data-protection-requirements"></a><span data-ttu-id="524d3-109">Microsoft Cloud Germania: conformità ai requisiti di protezione dei dati tedeschi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-109">Microsoft Cloud Germany: Meeting German data protection requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="524d3-110">Microsoft Cloud Germania è progettata per soddisfare i rigidi requisiti tedeschi per la protezione dei dati e include un trustee per i dati tedesco che controlla l'accesso fisico e logico ai dati dei clienti in base alle normative tedesche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-110">Microsoft Cloud Germany is designed to meet strict German data protection requirements and includes a German data trustee, operating under German law, who controls physical and logical access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-111">Tutti i dati dei clienti e i sistemi che elaborano o controllano l'accesso ai dati dei clienti, si trovano nei centri dati tedeschi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-111">All customer data, and the systems that process or control access to customer data, reside in German datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-112">La rete tra questi centri dati è isolata e dedicata all'interno della Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-112">The network between these datacenters is isolated and dedicated within Germany.</span></span>

<span data-ttu-id="524d3-113">Microsoft Cloud Germania offre un'istanza separata di [Microsoft Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847992), Office 365 e Microsoft Dynamics, fornita dai centri dati in Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-113">Microsoft Cloud Germany provides a separate instance of [Microsoft Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847992), Office 365, and Microsoft Dynamics, delivered from datacenters in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-114">Di conseguenza, i clienti commerciali nelle aree UE ed EFTA possono archiviare e gestire i dati dei clienti in conformità alle leggi e alle normative tedesche nonché ai principali standard internazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-114">As a result, commercial customers in the European Union (EU) and European Free Trade Association (EFTA) can store and manage customer data in compliance with applicable German laws and regulations as well as key international standards.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-115">Il personale Microsoft non può accedere a dati dei clienti senza l'approvazione e la supervisione da parte del trustee dei dati tedesco o del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-115">Microsoft personnel cannot access customer data without approval from and supervision by the German data trustee or customer.</span></span>

<span data-ttu-id="524d3-116">Per ulteriori informazioni, vedere [la scheda tecnica per Microsoft Cloud Germania](http://download.microsoft.com/download/6/1/3/613C9ECB-9167-4EF5-B131-3BAD8D8A126C/Microsoft_Cloud_Germany_Datasheet.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-116">See the [Microsoft Cloud Germany datasheet](http://download.microsoft.com/download/6/1/3/613C9ECB-9167-4EF5-B131-3BAD8D8A126C/Microsoft_Cloud_Germany_Datasheet.pdf) for more information.</span></span>

## <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-germany-selling-german-cloud-solutions-in-eu-and-efta"></a><span data-ttu-id="524d3-117">Centro per i partner per Microsoft Cloud Germania: vendita di soluzioni cloud tedesche nelle aree UE ed EFTA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-117">Partner Center for Microsoft Cloud Germany: Selling German Cloud solutions in EU and EFTA</span></span>

<span data-ttu-id="524d3-118">Dopo essersi registrati in CSP (Cloud Solution Provider) per il programma Microsoft Cloud Germania, si utilizzerà il Centro per i partner per vendere soluzioni e servizi tedeschi specifici per il cloud ai clienti nei paesi e nelle aree geografiche UE ed EFTA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-118">Once enrolled in the Cloud Solution Provider (CSP) for Microsoft Cloud Germany program, you'll use Partner Center to sell German Cloud-specific solutions and services to customers in EU and EFTA countries/regions.</span></span> 

>**<span data-ttu-id="524d3-119">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-119">Note</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="524d3-120">Al momento della pubblicazione di questo articolo, le seguenti funzionalità di Centro per i partner non erano ancora disponibili nel Centro per i partner di Microsoft Cloud Germania (dal momento della pubblicazione, è possibile che siano state aggiunte alcune funzionalità, per cui questo elenco potrebbe non essere aggiornato):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-120">At the time this article was published, the following Partner Center features were not yet available in Partner Center for Microsoft Cloud Germany (since publication, some of the features may have been added to Partner Center and this list may be out of date):</span></span>

- <span data-ttu-id="524d3-121">Trova un partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-121">Find a partner</span></span>
- <span data-ttu-id="524d3-122">Profili di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-122">Business profiles</span></span>
- <span data-ttu-id="524d3-123">Riferimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-123">Referrals</span></span>
- <span data-ttu-id="524d3-124">Analisi licenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-124">License analytics</span></span>
- <span data-ttu-id="524d3-125">Informazioni sui clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-125">Customer insights</span></span>
- <span data-ttu-id="524d3-126">Centro notifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-126">Notification center</span></span>
- <span data-ttu-id="524d3-127">Modello e impostazioni rivenditore/provider indiretto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-127">Indirect reseller/provider model and settings</span></span>
- <span data-ttu-id="524d3-128">Controllare l'integrità del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-128">Check service health</span></span>
- <span data-ttu-id="524d3-129">Registrazione fornitore di software indipendente (ISV, Independent Software Vendor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-129">Independent Software Vendor (ISV) enrollment</span></span>
- <span data-ttu-id="524d3-130">Qualifica speciale cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-130">Customer special qualification</span></span>

<span data-ttu-id="524d3-131">Per soddisfare le leggi e le normative tedesche che regolano la raccolta e l'uso dei dati dei singoli utenti nonché i principali standard internazionali, le seguenti attività del Centro per i partner vengono gestite mediante specifici portali dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-131">To comply with German laws and regulations that govern the collection and use of individuals' data as well as key international standards, the following Partner Center tasks are managed using specific service portals.</span></span> 

<span data-ttu-id="524d3-132">Caratteristica o funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-132">Feature or capability</span></span> | <span data-ttu-id="524d3-133">Completare le attività in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-133">Complete tasks in</span></span>
:--- | :---
<span data-ttu-id="524d3-134">Gestione utenti partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-134">Partner user management</span></span> | <span data-ttu-id="524d3-135">Interfaccia di amministrazione di Office 365 o Azure per il portale di amministrazione di Microsoft Cloud Germania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-135">Office 365 admin center or Azure for Microsoft Cloud Germany admin portal</span></span>
<span data-ttu-id="524d3-136">Gestione utenti clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-136">Customer user management</span></span> | <span data-ttu-id="524d3-137">Interfaccia di amministrazione di Office 365 o Azure per il portale di amministrazione di Microsoft Cloud Germania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-137">Office 365 admin center or Azure for Microsoft Cloud Germany admin portal</span></span>
<span data-ttu-id="524d3-138">Reimpostare la password utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-138">Reset user password</span></span> | <span data-ttu-id="524d3-139">Azure per il portale di amministrazione di Microsoft Cloud Germania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-139">Azure for Microsoft Cloud Germany admin portal</span></span>
<span data-ttu-id="524d3-140">Gestione delle licenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-140">License management</span></span> | <span data-ttu-id="524d3-141">Interfaccia di amministrazione di Office 365 o portale delle licenze di Azure Active Directory di Microsoft Cloud Germania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-141">Office 365 admin center or Microsoft Cloud Germany Azure Active Directory Licensing portal</span></span>

<span data-ttu-id="524d3-142">Per informazioni sulla gestione di utenti e licenze, vedere la pagina sulla [gestione di utenti e licenze nel Centro per i partner per Microsoft Cloud Germania](user-management-in-partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-142">For information about managing users and licenses, see [User and license management in Partner Center for Microsoft Cloud Germany](user-management-in-partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md).</span></span>

<span data-ttu-id="524d3-143">Per informazioni sulla registrazione in CSP per Microsoft Cloud Germania, vedere la pagina relativa alla [registrazione in CSP per Microsoft Cloud in Germania](enroll-in-csp-for-microsoft-cloud-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-143">For information about enrolling in CSP for Microsoft Cloud Germany, see [Enrolling in CSP for Microsoft Cloud Germany](enroll-in-csp-for-microsoft-cloud-germany.md).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-about-the-csp-program-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="524d3-144">Domande frequenti sul Programma CSP per Microsoft Cloud Germania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-144">Frequently asked questions about the CSP Program for Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="524d3-145">Utilizza queste domande frequenti per trovare ulteriori informazioni sul programma Cloud Solution Provider (CSP) per Microsoft Cloud Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-145">Use these frequently asked questions to learn more about the Cloud Solution Provider (CSP) Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-146">Per ulteriori informazioni, puoi inoltre contattare il tuo account manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-146">You can also contact your account manager for additional information.</span></span> 

**<span data-ttu-id="524d3-147">Che cos'è Microsoft Cloud Germania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-147">What is Microsoft Cloud Germany?</span></span>** 

<span data-ttu-id="524d3-148">Microsoft Cloud Germania combina un'istanza di servizi cloud all'avanguardia di Microsoft con un'architettura di gestione dei sistemi unica e una rete dedicata all'interno del territorio tedesco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-148">Microsoft Cloud Germany combines an instance of Microsoft's industry-leading cloud services with a unique system management architecture and dedicated network located within Germany.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-149">Con questo modello unico, il Trustee dei dati, una società indipendente tedesca, controlla l'accesso ai dati dei clienti e non li condivide con terze parti, ad eccezione di come indicato dal cliente o richiesto dalle normative tedesche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-149">Under this unique model, the Data Trustee, an independent German company, controls access to customer data and doesn't share it with third parties except as directed by the customer or required by German law.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-150">Questo concetto è detto anche Sovranità dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-150">This is also referred to as Data Sovereignty.</span></span> 

**<span data-ttu-id="524d3-151">Chi è idoneo per il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-151">Who is eligible for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="524d3-152">I partner nell'Unione Europea (UE), in EFTA e nel Regno Unito sono idonei per il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania e possono vendere a clienti in UE, EFTA e Regno Unito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-152">Partners in the European Union (EU), European Free Trade Association (EFTA), and United Kingdom (UK) are eligible for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany and can sell to customers in EU, EFTA, and UK.</span></span> 

**<span data-ttu-id="524d3-153">CSP Commercial è un programma per partner esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-153">CSP Commercial is an existing partner program.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-154">In che modo si differenzia il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-154">How is the CSP Program for Microsoft Cloud Germany different?</span></span>**

<span data-ttu-id="524d3-155">Il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania è diverso da CSP Commercial nelle aree seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-155">The CSP Program for Microsoft Cloud Germany is different than CSP Commercial in the following areas:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="524d3-156">Idoneità: il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania è disponibile solo per i partner in UE, EFTA e Regno Unito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-156">Eligibility: The CSP Program for Microsoft Cloud Germany is available only to partners in EU, EFTA, and UK.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="524d3-157">Onboarding: i partner devono eseguire l'onboarding al Programma CSP per Microsoft Cloud Germania separatamente da CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-157">Onboarding: Partners need to onboard to the CSP Program for Microsoft Cloud Germany separately from CSP Commercial.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="524d3-158">Gestione delle licenze: i documenti di gestione delle licenze per il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania sono stati aggiornati per riflettere il ruolo del Trustee dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-158">Licensing: Licensing documents for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are updated to reflect the role of the Data Trustee.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-159">Ulteriori informazioni sulle modifiche alle licenze sono riportate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-159">Additional information about licensing changes is noted below.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="524d3-160">Funzionalità Centro per i partner: determinate funzionalità del Centro per i Partner non saranno abilitate per il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania per soddisfare i requisiti relativi alla sovranità dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-160">Partner Center functionality: Certain features of Partner Center will not be enabled for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany in order to meet data sovereignty requirements.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-161">I partner possono utilizzare invece Microsoft Online Portal (MOP) o Azure Active Directory (Azure AD) o Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-161">Partners can use Microsoft Online Portal (MOP) or Azure Active Directory (Azure AD) or Graph API instead.</span></span> 

**<span data-ttu-id="524d3-162">In che modo la concessione delle licenze per il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania si differenzia dalla concessione delle licenze per CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-162">How is licensing for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany different than licensing for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="524d3-163">Il Contratto per i rivenditori Microsoft Cloud (MCRA) e il Contratto per i distributori Microsoft Cloud (MCDA) per il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania differiscono dall'MCRA Commercial e dall'MCDA Commercial nei due modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-163">Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA) and Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA) for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany differ from the Commercial MCRA and Commercial MCDA in the following two ways:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="524d3-164">Richiedono ai clienti di ricevere il Contratto Microsoft Cloud (MCA) per Cloud Germania con il supplemento ai termini dei servizi online per Cloud Germania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-164">They require customers to receive the Microsoft Cloud Agreement (MCA) for German Cloud with Supplement to Online Service Terms for German Cloud</span></span> 
-   <span data-ttu-id="524d3-165">Includono modifiche ai requisiti relativi ai dati dei clienti. L'MCA per Cloud Germania è diverso dall'MCA Commercial per i due punti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-165">They include modifications to customer data requirements MCA for German Cloud differs from the Commercial MCA in the following two ways:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="524d3-166">Include il supplemento ai termini dei servizi online, che include impegni aggiuntivi sulla protezione dei dati di Microsoft per la residenza dei dati, il ruolo del trustee dei dati e l'accesso ai dati dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-166">It includes the Supplement to Online Services Terms, which includes additional data protection commitments by Microsoft for data residency, role of the data trustee, and access to customer data</span></span> 
-   <span data-ttu-id="524d3-167">Include il Contratto del trustee dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-167">It includes the Data Trustee Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-168">L'Allegato 1 del supplemento contiene un Contratto trustee dei dati-cliente, mediante il quale T-Systems si impegna direttamente nei confronti del cliente in merito al controllo e all'accesso ai dati dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-168">Attachment 1 to the supplement contains a Customer-Data Trustee Agreement, by which T-Systems makes commitments directly to customer regarding control of and access to customer data</span></span> 

**<span data-ttu-id="524d3-169">Quali sono i requisiti per la vendita del Programma CSP per Microsoft Cloud Germania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-169">What are the qualifications to sell the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="524d3-170">I criteri di qualificazione per la vendita del Programma CSP per Microsoft Cloud Germania sono identici ai criteri di qualificazione per CSP Commercial, aperti sia a partner diretti sia a rivenditori indiretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-170">Qualification criteria to sell the CSP Program for Microsoft Cloud Germany is the same as the qualification criteria for CSP Commercial, open to both Direct Partners and Indirect Resellers.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-171">Non è necessario essere rinominato come rivenditore indiretto per il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania se si è approvati come rivenditore indiretto per il Programma CSP in Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-171">You do not need to be re-nominated to be an Indirect Reseller for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany if you are approved as an Indirect Reseller for the CSP Program in Commercial.</span></span> 

**<span data-ttu-id="524d3-172">Sono un partner esistente, cosa devo fare per vendere il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-172">I am an existing partner, what do I need to do in order to sell the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="524d3-173">I partner dovranno eseguire l'onboarding al Programma CSP per Microsoft Cloud Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-173">Partners will need to onboard to the CSP Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-174">(L'onboarding per Microsoft Cloud Germania è separato dal processo di onboarding per CSP Commercial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-174">(Onboarding for Microsoft Cloud Germany is separate from onboarding for CSP Commercial).</span></span> <span data-ttu-id="524d3-175">Una volta eseguito l'onboarding, è possibile creare clienti ed effettuare transazioni su offerte disponibili all'interno di Microsoft Cloud Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-175">Once onboarded, you can create customers and transact offers available within Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-176">Se utilizzi le API, consulta le informazioni aggiuntive riportate di seguito sulle API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-176">If you are leveraging APIs, please see more information below on APIs.</span></span> 

**<span data-ttu-id="524d3-177">Non sono ancora un partner CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-177">I am not a CSP partner yet.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-178">Dove posso trovare ulteriori informazioni su come diventare un partner CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-178">Where can I find more information on how to become a CSP partner?</span></span>**

<span data-ttu-id="524d3-179">Visita il portale MPN per ulteriori informazioni sui modelli di registrazione disponibili per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-179">Please visit MPN portal to learn more about enrollment models available to partners.</span></span> 

**<span data-ttu-id="524d3-180">I prezzi per i clienti per il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania sono uguali a quelli per CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-180">Is customer pricing for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany same as customer pricing for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="524d3-181">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-181">No.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-182">I prezzi riflettono i costi aggiuntivi necessari per fornire il valore unico di Microsoft Cloud Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-182">Pricing will reflect the additional costs to provide the unique value of Microsoft Cloud Germany.</span></span> 

**<span data-ttu-id="524d3-183">Il modello di sconto per i partner per il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania è uguale a quello per CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-183">Is the partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany same as the partner discounting model for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="524d3-184">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-184">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-185">Il modello di sconto per i partner per il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania è uguale a quello per CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-185">The partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany is same as partner discounting model for CSP Commercial.</span></span> 

**<span data-ttu-id="524d3-186">Ci sono differenze negli incentivi per i partner per il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania rispetto a CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-186">Is there any difference in partner incentives for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany when compared to CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="524d3-187">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-187">No.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-188">Gli incentivi per i partner per il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania sono gli stessi incentivi per i partner per CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-188">Partner incentives for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are same as partner incentives for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-189">Per ulteriori informazioni sugli incentivi per i partner, visita il portale MPN per le informazioni più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-189">To learn more about partner incentives, visit the MPN portal for the latest information.</span></span> 

**<span data-ttu-id="524d3-190">Sono state apportate modifiche alla fatturazione per il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania rispetto a CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-190">Are there any changes to billing for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany when compared to CSP Commercial?</span></span>**
<span data-ttu-id="524d3-191">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-191">No.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-192">I criteri e i requisiti di fatturazione per il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania sono gli stessi di CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-192">Billing criteria and requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are same as billing criteria and requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-193">Per ulteriori informazioni sulla fatturazione, consulta la sezione Risorse nel portale MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-193">To learn more about billing, review the Resources section on the MPN portal.</span></span> 

**<span data-ttu-id="524d3-194">I requisiti di supporto per il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania sono uguali a quelli per CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-194">Are the support requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany same as support requirements for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="524d3-195">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-195">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-196">Per ulteriori informazioni sul supporto, consulta la sezione Risorse nel portale MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-196">To learn more about support, review the Resources section on the MPN portal.</span></span> 

**<span data-ttu-id="524d3-197">A quali segmenti di clienti posso vendere?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-197">To which customer segments can I sell?</span></span>**

<span data-ttu-id="524d3-198">Dopo essere stato approvato come partner per MCD CSP, puoi vendere ai clienti commerciali in UE, EFTA e Regno Unito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-198">Once you are approved as a partner for CSP MCD, you can sell to any commercial customer in EU, EFTA, and UK.</span></span> 

**<span data-ttu-id="524d3-199">Quali prodotti/servizi saranno disponibili nel Programma CSP per Microsoft Cloud Germania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-199">Which products/services will be available in the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="524d3-200">All'avvio, saranno disponibili Microsoft Office 365 Germany e Microsoft Azure Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-200">At launch, Microsoft Office 365 Germany and Microsoft Azure Germany will be available.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-201">Microsoft Dynamics 365 Germany (CRMOL) è pianificato per il secondo trimestre 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-201">Microsoft Dynamics 365 Germany (CRMOL) is planned for Q2CY17.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-202">Aggiungeremo altri servizi non appena saranno disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-202">We will add other services as they become available.</span></span> 

**<span data-ttu-id="524d3-203">Il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania offre tutti i servizi Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-203">Does the CSP Program for Microsoft Cloud Germany offer all Azure services?</span></span>**

<span data-ttu-id="524d3-204">Al momento sono disponibili Infrastructure as a service (IaaS), piattaforma delle fondamenta e offerte dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-204">Infrastructure as a service (IaaS) and fundamental platform and data offerings are available now.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-205">Il piano viene aggiornato regolarmente e forniremo della documentazione, come la documentazione per CSP Commercial nel Centro per i partner (autenticazione richiesta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-205">The roadmap is updated on an ongoing basis and we will provide documentation like documentation for CSP Commercial within Partner Center (authentication required).</span></span> 

**<span data-ttu-id="524d3-206">Cosa devo fare per sviluppare con il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-206">What do I need to do to develop with the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="524d3-207">Per informazioni sullo sviluppo con il Centro per i partner per Microsoft Cloud Germania, fai clic su: Sviluppare con il Centro per i partner per Cloud Germania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-207">To learn about developing with Partner Center for Microsoft Cloud Germany click: Developing with Partner Center for German Cloud</span></span> 

**<span data-ttu-id="524d3-208">Esistono delle differenze nelle API per il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania e CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-208">Are there any differences in APIs for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany and CSP Commercial?</span></span>** 

<span data-ttu-id="524d3-209">I requisiti relativi alle API e di integrazione per il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania sono identici a quelli per CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-209">APIs and integration requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are identical to APIs and integration requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-210">Informazioni sugli endpoint in Microsoft Cloud Germania sono disponibili qui: URL REST Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-210">Information about endpoints in Microsoft Cloud Germany can be found here: Partner Center REST URLs.</span></span> 

<span data-ttu-id="524d3-211">Le API CREST non saranno disponibile per il Programma CSP per Microsoft Cloud Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-211">Please note that CREST APIs will not be available for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-212">Queste API stanno per essere deprecate in CSP Commercial, pertanto non sono disponibili per Microsoft Cloud Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-212">These APIs are in the process of being deprecated in CSP Commercial and therefore not available for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-213">Le API seguenti non saranno disponibili nel Programma CSP per Microsoft Cloud Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-213">The following APIs will not be available in the CSP Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-214">Questo per soddisfare i requisiti di sovranità dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-214">This is to meet data sovereignty requirements.</span></span> 

|<span data-ttu-id="524d3-215">Gestione account utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-215">User Account Management</span></span> |<span data-ttu-id="524d3-216">Gestione delle licenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-216">License Management</span></span> |
|       :---:      |    :---:       |
|<span data-ttu-id="524d3-217">Creare account utente per un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-217">Create user accounts for a customer</span></span> |<span data-ttu-id="524d3-218">Ottenere un elenco delle licenze disponibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-218">Get a list of available licenses</span></span>   |
|<span data-ttu-id="524d3-219">Eliminare account utente per un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-219">Delete user accounts for a customer</span></span> |<span data-ttu-id="524d3-220">Assegnare licenze a un utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-220">Assign licenses to a user</span></span>  |
|<span data-ttu-id="524d3-221">Aggiornare gli account utente per un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-221">Update user accounts for a customer</span></span> |<span data-ttu-id="524d3-222">Verificare quali licenze vengono assegnate a un utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-222">Check which licenses are assigned to a user</span></span> |
|<span data-ttu-id="524d3-223">Ottenere un elenco di tutti gli account utente per un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-223">Get a list of all user accounts for a customer</span></span>  |  |
|<span data-ttu-id="524d3-224">Reimpostare la password di un utente per un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-224">Reset user password for a customer</span></span>         |  |
|<span data-ttu-id="524d3-225">Ottenere ruoli utente per un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-225">Get user roles for a customer</span></span>       |  |
|<span data-ttu-id="524d3-226">Impostare ruoli utente per un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-226">Set user roles for a customer</span></span>        |  |
|<span data-ttu-id="524d3-227">Visualizzare gli utenti eliminati per un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-227">View deleted users for a customer</span></span>      |  |
|<span data-ttu-id="524d3-228">Ripristinare un utente eliminato per un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-228">Restore a deleted user for a customer</span></span>         |  |

**<span data-ttu-id="524d3-229">Esiste una soluzione alternativa per le API non disponibili nel Programma CSP per Microsoft Cloud Germania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-229">Is there a workaround for APIs not available in the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="524d3-230">I partner possono utilizzare Microsoft Online Portal (MOP), Azure Portal, Azure AD PowerShell o Graph API per la gestione degli account utente partner e la gestione delle licenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-230">Partners can use Microsoft Online Portal (MOP), the Azure Portal, Azure AD PowerShell, or the Graph API for partner user account management and license management.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-231">Consulta il link seguente per informazioni tecniche aggiuntive: Sviluppare con il Centro per i partner per Cloud Germania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-231">Please refer to link below for additional technical information: Developing with Partner Center for German Cloud</span></span> 

**<span data-ttu-id="524d3-232">Per i dati ospitati in centri dati Microsoft a Dublino o Amsterdam, è possibile passare a Microsoft Cloud Germania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-232">For data hosted in Microsoft datacenters in Dublin or Amsterdam, is it possible to change to Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="524d3-233">Per facilitare e mantenere l'integrità dell'isolamento di Microsoft Cloud Germania, non sono disponibili meccanismi per spostare un ambiente esistente Microsoft Cloud di un cliente in Microsoft Cloud Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-233">In order to facilitate and maintain the integrity of the isolation of Microsoft Cloud Germany, there are no mechanisms to move a customer’s existing Microsoft Cloud environment into Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="524d3-234">Se un cliente/partner dispone di un ambiente online Office 365, Azure o Dynamics CRM, sarà responsabile di eventuali spostamenti dei dati nel nuovo ambiente all'interno di Microsoft Cloud Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-234">If a customer/partner has an Office 365, Azure, or Dynamics CRM online environment, they will be responsible for any data moves into new environment within Microsoft Cloud Germany.</span></span> 

**<span data-ttu-id="524d3-235">Dove posso trovare altre informazioni sul Programma CSP per Microsoft Cloud Germania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-235">Where can I learn more about the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="524d3-236">Usa i link seguenti per acquisire familiarità con il Programma CSP e sviluppare con il Centro per i partner per Microsoft Cloud Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-236">Use following links to familiarize with CSP program and developing with Partner Center for Microsoft Cloud Germany.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="524d3-237">Per informazioni su Microsoft Cloud Germania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-237">To learn about Microsoft Cloud Germany</span></span> 
-   <span data-ttu-id="524d3-238">Per informazioni su CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-238">To learn about CSP</span></span> 
-   <span data-ttu-id="524d3-239">Per informazioni sullo sviluppo con la versione Cloud Germania del PC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-239">To learn about Developing with the German Cloud version of PC</span></span> 

**<span data-ttu-id="524d3-240">A chi devo rivolgermi in caso avessi ulteriori domande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-240">Where should I go if I still have questions?</span></span>**

<span data-ttu-id="524d3-241">Per ulteriori domande, contatta il tuo account manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524d3-241">Please reach out to your account manager for additional questions.</span></span>

