---
title: 'Contributo dei partner: resta aggiornato con gli indicatori di prestazioni | Centro per i partner'
ms.topic: article
ms.date: 03/15/2019
Description: Usare i dati dei tuoi contributi di partner per comprendere come l'azienda è in crescita e successiva
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: dati aziendali
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e6281e31e0049cb865e212485b6f5cf030516135
ms.sourcegitcommit: b1ab80345b4e4af649fb8cc51d96d798e0791ade
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62134177"
---
# <a name="partner-contribution-stay-on-top-of-your-performance-indicators"></a><span data-ttu-id="e56d7-104">Contributo dei partner: resta aggiornato con gli indicatori di prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-104">Partner contribution: stay on top of your performance indicators</span></span>

<span data-ttu-id="e56d7-105">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-105">**Applies to**</span></span>
- <span data-ttu-id="e56d7-106">Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="e56d7-107">I dati guidano le decisioni aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-107">Data drives business decisions.</span></span> <span data-ttu-id="e56d7-108">Utilizza le metriche nella pagina dei contribuiti dei partner per identificare i tuoi successi, quelli dei tuoi clienti e le aree che richiedono maggiore attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-108">Use the metrics in the Partner Contribution page to identify your successes, your customers’ successes, and areas that need more attention.</span></span> <span data-ttu-id="e56d7-109">Utilizza queste informazioni per pianificare nuovi obiettivi aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-109">Use this information as you plan new business goals.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="e56d7-110">Il contributo dei partner è attualmente disponibile solo per i partner che vendono Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-110">Partner contribution is currently available only for those partners selling Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="e56d7-111">Ci stiamo occupando delle seguenti metriche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-111">We are tracking the following metrics:</span></span>

<span data-ttu-id="e56d7-112">**Prestazioni del partner**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-112">**Partner performance**</span></span>

1. <span data-ttu-id="e56d7-113">**Ricavi**: Ricavi netti del nuovi in tutti i tipi di licenza (EA, CSP, Web, Direct), il rollback del prodotto e i filtri selezionati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-113">**Revenue**: Net new revenue across all license types (EA, CSP, Web, Direct), rolled for the product and filters you have selected</span></span>
2. <span data-ttu-id="e56d7-114">**I nuovi clienti aggiunti**: Numero di clienti che si sta aggiungendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-114">**New customers added**: Number of customers you are adding.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e56d7-115">**Nette postazioni a pagamento aggiunge**: Numero di nuovi posti a pagamento è stato aggiunto per il prodotto e filtrare è stato selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-115">**Net paid seats adds**: Number of new paid seats you’ve added for the product and filter you have selected.</span></span>  <span data-ttu-id="e56d7-116">Clienti netti aggiunti = (postazioni aggiunte) - (postazioni perse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-116">Net customers added = (Seats added) – (Seats lost)</span></span> 

<span data-ttu-id="e56d7-117">**Funzionalità di partner**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-117">**Partner capability**</span></span>
4. <span data-ttu-id="e56d7-118">**Certified individui**: Gli sforzi fatti investimenti per la formazione di base di consulente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-118">**Certified individuals**: Efforts invested in training your consultant base.</span></span> <span data-ttu-id="e56d7-119">Questo è il numero di persone che hanno superato 1 o più di 5 esami e che verranno impiegate per il carico di lavoro selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-119">This is the count of individuals who have passed 1 or more of the 5 exams that count towards the work load you have selected.</span></span> <span data-ttu-id="e56d7-120">Somma di tutti gli utenti associati a te, in tutte le tue sedi aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-120">Sum of all individuals associated with you, across all your business locations.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e56d7-121">**Istanze di produzione**: Le distribuzioni completate correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-121">**Production instances**: Successfully completed deployments.</span></span> <span data-ttu-id="e56d7-122">Si tratta dell'ultimo snapshot delle istanze di produzione disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-122">This is the latest snapshot of available production instances.</span></span>

<span data-ttu-id="e56d7-123">**Successo dei clienti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-123">**Customer success**</span></span>

6.  <span data-ttu-id="e56d7-124">**Utenti attivi al mese (MAU)**: Aumento utilizzo attivo del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-124">**Monthly active users (MAU)**: Increasing active use of the product.</span></span>
<span data-ttu-id="e56d7-125">(Numero di utenti univoci che hanno eseguito un'azione intenzionale in TTM) / 12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-125">(Count of unique users who have performed an intentional action in TTM) / 12</span></span>
7. <span data-ttu-id="e56d7-126">**Visual Studio MAU assegnato postazioni**: Aumento utilizzo attivo per il prodotto rispetto alle quali i clienti lo scopo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-126">**MAU vs assigned seats**: Increasing active use for the product compared to what customers intended to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="e56d7-127">"(MAU)/(numero corrente di postazioni assegnate)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-127">“(MAU) / (Current count of assigned seats)”.</span></span> <span data-ttu-id="e56d7-128">Le postazioni assegnate includono le licenze che sono state distribuite ad account utente specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-128">Assigned seats includes licenses that have been deployed to specific user accounts.</span></span>  <span data-ttu-id="e56d7-129">Include solo sottoscrizioni attive e in prova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-129">Includes only active and in-grace subscriptions.</span></span> 


<span data-ttu-id="e56d7-130">**Misura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-130">**Measure**</span></span>

<span data-ttu-id="e56d7-131">Ciascuna metrica viene visualizzata da una barra (da 1 a 4) che rappresenta la scala in cui ti posizioni rispetto ad altri partner che usano i filtri selezionati (prodotto, carico di lavoro, sede del cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-131">Each metric is displayed by a bar (1 to 4) representing where you scale against other partners using the selected filters (Product, Workload, Customer location).</span></span> <span data-ttu-id="e56d7-132">I valori al di sotto di queste barre sono gli intervalli di valore minimo e massimo (min e max).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-132">Values below these bars are the minimum and maximum (min & max) value ranges.</span></span> <span data-ttu-id="e56d7-133">Ogni intervallo min e max della barra appare quando passi sopra la barra con il puntatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-133">Each bar’s min & max range displays by hovering over the bar.</span></span>  

8. <span data-ttu-id="e56d7-134">**Mese dell'aggiornamento dati**: Le metriche vengono calcolate per ultimi 12 mesi fino al mese selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-134">**Data refresh month**: Metrics are computed for the trailing 12 months up to the month selected.</span></span>
9. <span data-ttu-id="e56d7-135">**Tendenza delle metriche**: Finali sulle tendenze di 12 mesi rispetto al mese precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-135">**Metrics trend**: Trailing 12 month trend compared to the previous month.</span></span> <span data-ttu-id="e56d7-136">Le frecce indicano la direzione delle tendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-136">Arrows indicate trend direction.</span></span> <span data-ttu-id="e56d7-137">Se non viene visualizzata una freccia, la tendenza non è stato modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-137">If you don't see an arrow, the trend has not changed.</span></span>

>[!NOTE] 
>- <span data-ttu-id="e56d7-138">Le metriche vengono distribuite tra tutti i clienti negli ultimi 12 mesi (TTM), ad eccezione degli "utenti con certificazione"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-138">Metrics are rolled up across all customers over the trailing 12 months (TTM), with the exception of “certified individuals”</span></span>        
>- <span data-ttu-id="e56d7-139">Le metriche vengono calcolate in base ai filtri applicati per prodotto, carico di lavoro e sede dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-139">Metrics are computed based on the filters you apply for Product, Workload, and Customer location</span></span>
>- <span data-ttu-id="e56d7-140">I dati delle metriche vengono raccolti solo per i clienti che hanno scelto te come loro Digital POR (Partner of Record).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-140">Metrics data is gathered only for your customers who have chosen you as their digital partner of record (DPOR).</span></span> 

<span data-ttu-id="e56d7-141">Siamo interessati a ricevere il tuo feedback sul contributo partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-141">We welcome feedback from you on partner contribution.</span></span> <span data-ttu-id="e56d7-142">Invialo a PCPCI@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-142">Please send to PCPCI@microsoft.com.</span></span>  

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="e56d7-143">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-143">Frequently asked questions</span></span>

1. <span data-ttu-id="e56d7-144">Perché non riesco a vedere la pagina Contributo dei partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-144">Why can't I see the Partner contribution page?</span></span>
    - <span data-ttu-id="e56d7-145">Il contributo dei partner è attualmente disponibile solo per i partner che vendono Dynamics 365 con account MPN o CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-145">Partner contribution is currently available only for partners selling Dynamics 365 with MPN or CSP accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e56d7-146">Questa funzionalità non è ancora abilitata per la Cina e la Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-146">This feature is not enabled yet for China and Germany.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e56d7-147">Sono un partner Dynamics 365. Perché non riesco a vedere i dati relativi al contributo dei partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-147">I am a Dynamics 365 partner, why can't I see the Partner contribution data?</span></span>
    - <span data-ttu-id="e56d7-148">Potresti non disporre di un ruolo di account MPN o CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-148">You might not have an MPN or CSP account role.</span></span> <span data-ttu-id="e56d7-149">Ad esempio:  Advisor e del delegato non sono ancora abilitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-149">For example: Advisor and DAP are not enabled yet.</span></span>  
    - <span data-ttu-id="e56d7-150">Potresti non disporre del ruolo utente appropriato nell'organizzazione per visualizzare questa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-150">You might not have appropriate user role in your organization to view this page.</span></span> <span data-ttu-id="e56d7-151">Contatta l'amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-151">Please contact your global admin.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e56d7-152">La tua organizzazione si trova in Cina o in Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-152">Your organization is located in China or Germany.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e56d7-153">I miei ricavi nuovi netti sono maggiori di zero, ma non ho dati relativi agli utenti attivi mensili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-153">My Net New Revenue > 0, but I have no data for Monthly Active Users (MAU)?</span></span>
    - <span data-ttu-id="e56d7-154">Per la maggior parte dei clienti di canale VL o Open, la fatturazione mostra prima le postazioni di cui è stato effettuato il provisioning, pertanto non è ancora possibile vedere gli utenti attivi mensili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-154">For most VL or Open channel customers, billing shows up before seats are provisioned so we can't see MAU yet.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e56d7-155">Perché anche se i miei utenti attivi mensili sono maggiori di zero, non ho dati relativi ai ricavi nuovi netti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-155">Why is my MAU > 0, but I have no data for Net New Revenue?</span></span>
   - <span data-ttu-id="e56d7-156">Per Web Direct o Reseller, le postazioni vengono sottoposte a provisioning prima dell'inizio del ciclo di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-156">For Web Direct or Reseller, seats are provisioned before the billing cycle commences.</span></span> <span data-ttu-id="e56d7-157">La fatturazione può essere mensile, trimestrale o annuale in base alle condizioni della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-157">Billing can occur a month, quarter, or year later based on the terms of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e56d7-158">Questo si verifica anche con clienti con sottoscrizioni di valutazione, diritti di uso interno e di enti pubblici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-158">This also happens with Trial Subscriptions, Internal Use Rights, and Government customers.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e56d7-159">Perché i miei dati dei ricavi non coincidono?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-159">My revenue data doesn’t match up?</span></span>
   - <span data-ttu-id="e56d7-160">Ciò è dovuto molto probabilmente all'associazione DPOR, alle diverse tempistiche o ai dati non cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-160">This is most likely due to DPOR association, timing differences, or non-cloud data.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e56d7-161">Perché i miei dati individuali certificati sono bassi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-161">Why is my certified individual data low?</span></span>
   - <span data-ttu-id="e56d7-162">Mostriamo solo quelli presenti in una specifica area tenant del cliente e chi ha superato 1 o più dei 5 esami necessari per il percorso delle competenze riguardanti app aziendali cloud, coinvolgimento del cliente e finanza e operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e56d7-162">We only show those located in a given customer tenant area and who have passed 1 or more of the 5 exams needed for the Cloud Business Apps Competency, Customer Engagement, or Finance & Ops path.</span></span>   