---
title: Gestire l'account del Centro per i partner
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/18/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Informazioni su come usare il Centro per i partner per gestire il profilo, i dati bancari e fiscali, i ruoli e le autorizzazioni e altro ancora per l'azienda.
author: varsha-sarah
ms.author: vavargh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 08499c306079d0cb900d528247309afdf21b23bb
ms.sourcegitcommit: 89be77c9f35c77463d9558826293202afc6dec56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "107315899"
---
# <a name="manage-your-partner-center-account---company-profile-bank-information-roles-permissions-and-more"></a><span data-ttu-id="8c174-103">Gestire l'account del Centro per i partner: profilo della società, informazioni bancarie, ruoli, autorizzazioni e altri dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-103">Manage your Partner Center account - company profile, bank information, roles, permissions, and more</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-104">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-104">**Appropriate roles**</span></span> 

- <span data-ttu-id="8c174-105">Amministratore globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="8c174-106">Amministratore degli account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-106">Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-107">L'account creato nel Centro per i partner al momento dell'iscrizione è costituito dall'indirizzo e-mail di lavoro e dalle informazioni aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-107">The account you create on Partner Center when you enroll is your work email plus your business information.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-108">Dopo aver creato un account, è necessario terminare la configurazione del profilo completo della società, inclusi i dettagli sul supporto, le eventuali esenzioni fiscali e le informazioni sul contatto principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-108">After you create an account, you will finish setting up your company's full profile including support details, file tax exemptions if appropriate, and primary contact information.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-109">L'account dell'azienda includerà anche gli account utente per tutti gli utenti del team che utilizzeranno il centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-109">Your company's account will also include user accounts for anyone on your team who will use Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-110">Il lavoro che è possibile eseguire prevede l'aggiunta o la gestione dei clienti, la vendita di sottoscrizioni, la fatturazione e la fatturazione, la creazione di profili di business, la gestione dei riferimenti, l'utilizzo di programmi per gli incentivi, la fornitura di supporto e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-110">The work they may do includes adding or managing customers, selling subscriptions, working with billing and invoicing, creating business profiles, managing referrals, working with incentives programs, providing support, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-111">Vedere anche gli articoli [Invitare i dipendenti a partecipare al Centro per i partner](guide-to-migration.md) e [Aggiungere un nuovo utente](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-111">Also see articles [Invite employees to join Partner Center](guide-to-migration.md) and [Add a new user](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="8c174-112">Il menu Impostazioni account cambierà a seconda dei programmi a cui si è iscritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-112">The Account settings menu will change depending on the programs you are enrolled in.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-113">Ad esempio, se si è un partner del programma Cloud Solution Provider (CSP), sarà possibile gestire i servizi condivisi di Azure dalle **impostazioni dell'account**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-113">For example, if you are a partner in the Cloud Solution Provider program (CSP), you will be able to manage your Azure Shared services from **Account settings**.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="8c174-114">Gestione degli account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-114">Account management</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-115">Tutti i partner commerciali e degli sviluppatori accedono alla **gestione degli account** nel centro per i partner accedendo al [Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) del centro per i partner e selezionando **Impostazioni** (icona a forma di ingranaggio) nell'angolo superiore destro dello schermo e quindi **Impostazioni account**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-115">All commercial and developer partners access **Account management** in Partner Center by signing into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and selecting **Settings** (the gear icon) at the upper-right corner of the screen, and then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-116">Non è più necessario scegliere tra le impostazioni per partner e sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-116">You no longer have to choose between Partner and Developer settings.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-117">Tutti i profili e le impostazioni sono ora combinati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-117">All profiles and settings are now combined.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/opening.png" alt-text="Icona Impostazioni":::

<span data-ttu-id="8c174-119">Questa immagine rappresenta la pagina Impostazioni account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-119">This displays the account settings page.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-sv.png" alt-text="Menu Impostazioni.":::

### <a name="locate-your-mpn-id"></a><span data-ttu-id="8c174-121">Individuare l'ID MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-121">Locate your MPN ID</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-122">Sia i partner che gli sviluppatori possono usare l'ID MPN per operazioni come la registrazione dei ticket di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-122">Whether you are a partner or a developer, use your MPN ID for such things as logging support tickets.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-123">L'ID MPN si trova nella pagina **informazioni legali** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-123">Your MPN ID is located on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-124">È possibile trovarlo anche nel **profilo dell'identità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-124">You can also find it on the **Identity profile**.</span></span>

## <a name="account-settings---partners-resellers"></a><span data-ttu-id="8c174-125">Impostazioni account: partner e rivenditori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-125">Account settings - partners, resellers</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-126">Quando si seleziona l'icona **Impostazioni** e si apre il menu **Impostazioni account**, la visualizzazione predefinita, se l'azienda aderisce al programma Cloud Solution Provider, è costituita dalla pagina **Informazioni legali** contenente due schede, **Partner** e **Rivenditore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-126">When you select the **Settings** icon and open the **Account settings** menu, the default view, if your company is part of the Cloud Solution Provider program, is **Legal info** displaying two tabs, **Partner** and **Reseller**.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-127">Ogni scheda include alcuni aspetti dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-127">Each tab includes aspects of your business.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/reseller.png" alt-text="Menu con le schede per partner e rivenditori":::

<span data-ttu-id="8c174-129">La scheda partner include tutte le informazioni aziendali legali, ad esempio il nome e l'indirizzo validi registrati per la società, nonché il contatto principale e i percorsi aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-129">The Partner tab includes all the legal business information such as registered legal name and address for your company, as well as primary contact, and business locations.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-130">La scheda Rivenditore per i partner che operano come CSP include la pagina **Profilo del supporto clienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-130">The Reseller tab for partners doing CSP business includes the **Customer support profile**.</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-131">Se la società non partecipa al CSP, nella visualizzazione predefinita viene visualizzata solo la scheda **partner** , che includerà il **profilo di supporto clienti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-131">If your company doesn't participate in CSP, the default view will show only the **Partner** tab, which will include the **Customer support profile**.</span></span>

### <a name="when-you-are-in-more-than-one-account"></a><span data-ttu-id="8c174-132">Quando ci si trova in più di un account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-132">When you are in more than one account</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-133">Puoi far parte di più di un account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-133">You can be part of more than one account.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-134">È possibile verificare se si fa parte di più account per la presenza di "Selezione account" nel menu di spostamento a sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-134">You can check to see if you are part of multiple accounts by the presence of the “account picker” in the left navigation menu.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-one.png" alt-text="Identificare la selezione account":::

<span data-ttu-id="8c174-136">Se non viene visualizzato il selettore di account, l'utente fa parte di un solo account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-136">If you don't see the account picker, you are part of one account only.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c174-137">Quando si seleziona questa selezione, tutti gli account di cui si fa parte vengono visualizzati come elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-137">When you select this picker, all the accounts that you are a part of appear as a list.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-138">È quindi possibile selezionare uno di essi e passare a tale account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-138">You can then select any of them and switch to that account.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-139">Tutto ciò che segue viene visualizzato nel contesto di tale account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-139">Everything after that appears in the context of that account.</span></span>  

<span data-ttu-id="8c174-140">Nell'esempio seguente l'utente connesso fa parte dei tre account evidenziati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-140">In the example below, the signed-in user is part of the three highlighted accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-141">L'utente può spostarsi tra loro facendo clic su un account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-141">The user can switch between them by clicking on an account.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-two.png" alt-text="Gli account di cui si fa parte":::

## <a name="organization-profile"></a><span data-ttu-id="8c174-143">Profilo dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-143">Organization profile</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-144">Usare queste pagine per gestire le aree dell'azienda a un livello più profondo, inclusi il profilo aziendale legale, il profilo partner e i tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-144">Use these pages to manage in-depth areas of your business including the legal business profile, partner profile, and tenants.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-145">Gestire ogni area separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-145">Manage each area separately.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-146">Sono descritte di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-146">They are described below.</span></span> 

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Menu Informazioni legali.":::

### <a name="legal-info"></a><span data-ttu-id="8c174-148">Informazioni legali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-148">Legal info</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-149">Quando una società accede per la prima volta al Centro per i partner, viene eseguito un processo di verifica con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-149">When you first join Partner Center, your company goes through a verification process with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-150">È possibile tenere traccia dello stato della verifica nella pagina **Informazioni legali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-150">You can track the status of your verification on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-151">Mostra il contatto principale (che Microsoft Contatta per le domande dei partner) e il contatto legale principale (la persona che gestisce le informazioni legali e lo stato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-151">It shows the primary contact (who Microsoft will contact about partner questions) and the primary legal contact (the person who manages your legal information and status).</span></span> <span data-ttu-id="8c174-152">Tutte le sedi aziendali sono elencate e possono essere aggiunte in questa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-152">All of your company's business locations are listed and can be added here.</span></span> 

### <a name="provide-your-companys-legal-business-details"></a><span data-ttu-id="8c174-153">Fornire i dettagli aziendali legali dell'azienda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-153">Provide your company's legal business details</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-154">È possibile cercare il profilo aziendale o immettere manualmente le informazioni aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-154">You can either look up your company profile or enter company information manually.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-155">Se la società è registrata con [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad), usare l'ID DUNS per cercare le informazioni aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-155">If your company is registered with [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad), use the DUNS ID to look up your company info.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-156">Se si vuole specificare i dettagli aziendali manualmente, selezionare **Manuale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-156">If you want to provide your company details yourself, select **Manual**.</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-157">Se la società si trova in **Armenia**, **Ungheria**, **Kirghizistan**, **Moldova**, **Uzbekistan** o **Russia** e si immette l'indirizzo manualmente, l'indirizzo verrà convalidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-157">If your company is located in **Armenia**, **Hungary**, **Kyrgyzstan**, **Moldova**, **Uzbekistan**, or **Russia**, and you enter your address manually, we will validate your address for you.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-158">Se quello immesso differisce da quello convalidato, è consigliabile usare l'indirizzo convalidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-158">If the one you enter differs from the validated one, we suggest you use the validated address.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-159">La verifica garantisce che l'indirizzo sia accurato e che possa essere spedito a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-159">Verification ensures that the address is both accurate and can be shipped to.</span></span>

### <a name="primary-contact-email"></a><span data-ttu-id="8c174-160">Indirizzo di posta elettronica di contatto principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-160">Primary contact email</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-161">Il messaggio di posta elettronica di contatto principale è quello che verrà usato per notificare la verifica dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-161">The primary contact email is what we will use to notify you about verification of your account.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-162">È importante che il messaggio di posta elettronica fornito per il contatto principale sia gestito e controllato regolarmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-162">It is important that the email you provide for the primary contact is one that is regularly managed and watched.</span></span>  

<span data-ttu-id="8c174-163">Per altre informazioni sulla verifica dei dati dell'account, vedere [questo articolo](verification-responses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-163">Learn more about [Verification and your account information](verification-responses.md).</span></span>

### <a name="tenants-profile"></a><span data-ttu-id="8c174-164">Profilo tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-164">Tenants profile</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-165">Questa pagina contiene tutte le informazioni relative ai tenant di Azure AD, sia di tipo commerciale che per sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-165">This page contains all information about your Azure AD tenants, both commercial and developer.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-166">In questo profilo l'amministratore globale può associare nuovi tenant all'account globale del partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-166">This profile is where the global admin can associate new tenants to the partner global account.</span></span>

### <a name="identifiers"></a><span data-ttu-id="8c174-167">Identificatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-167">Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-168">Questa pagina contiene le identità del Centro per i partner relative alla società: ID MPN, ID editore, ID editore Windows e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-168">This page contains the Partner Center identities for your company: MPN IDs, publisher IDs, Windows publisher IDs, and more.</span></span>  <span data-ttu-id="8c174-169">È possibile espandere e modificare ogni area per individuare facilmente i dettagli, ad esempio il contatto principale per il business editoriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-169">Each area can be expanded and edited so that, for example, the primary contact for your publishing business is easily located.</span></span>

### <a name="company-profile"></a><span data-ttu-id="8c174-170">Profilo della società</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-170">Company profile</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-171">Questa pagina identifica il tipo di partnership siglata con Microsoft, ad esempio come fornitore di software indipendente o partner del programma CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-171">This page identifies the type of partnership you have with Microsoft, such as independent software vendor or CSP program partner.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-172">Vengono visualizzati il numero di clienti con cui si collabora, i ricavi annuali e le attuali dimensioni della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-172">It shows the number of customers you are working with, annual revenue, and the current size of your company.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-173">Espandere le informazioni aziendali disponibili nella pagina **Dettagli società** per indicare a Microsoft il tipo di attività che si vuole svolgere, ad esempio sviluppo di applicazioni, rivendita di software Microsoft e di terze parti o integrazione di sistemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-173">Expand company information on the **Company details** page to tell Microsoft the type of work you want to do with Microsoft, such as build applications, resell Microsoft and third-party software, or be a systems integrator.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-174">Facoltativamente è possibile definire l'area in cui si opera attualmente e le aree geografiche in cui si vuole espandere l'attività in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-174">Optionally, define where you currently do business and the locales where you'd like to expand your business in the future.</span></span>

### <a name="account-merge-profile"></a><span data-ttu-id="8c174-175">Profilo di unione degli account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-175">Account merge profile</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-176">Quando si invita una società che dispone di un account attivo nel Centro per i partner per unire tale account con il proprio, le informazioni vengono gestite nella pagina **Unione account**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-176">When you invite a company that has an active account in Partner Center to merge their account with yours, that information is managed on the **Account merge** page.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-177">Cercare l'ID MPN della società che si vuole invitare per unirla alla propria, visualizzare le fusioni attuali e inviare inviti alle società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-177">Look up the MPN ID for the company you'd like to invite to merge with yours, view current mergers, and send invitations to companies.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-178">In questa pagina è possibile accettare o rifiutare un invito a unire il proprio account aziendale a quello di un'altra società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-178">Accept or reject an invitation to merge your company account into another company's account here.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-179">Per informazioni dettagliate, vedere [Unire l'account partner con un altro account partner](merge-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-179">For details, see [Merge your partner account with another partner account](merge-accounts.md).</span></span>

## <a name="payout-and-tax"></a><span data-ttu-id="8c174-180">Proventi e dati fiscali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-180">Payout and tax</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-181">Questa pagina contiene i dettagli relativi ai proventi e alle imposte, incluse le informazioni relative a **Indirizzo di fatturazione**, **Numero di ordine d'acquisto**, ID contribuente della società, numero di partita IVA eventualmente disponibile e valuta da usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-181">This page contains your payout and tax details, including **Bill to** information, **PO number**, tax ID information for your company, VAT ID number if you have one, and the currency you use.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="8c174-182">Gestione degli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-182">User management</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-183">Le attività svolte nel Centro per i partner e le aree che è possibile aggiornare o visualizzare dipendono dal ruolo assegnato e dalle autorizzazioni associate a tale ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-183">What you work on in Partner Center and the areas you are able to update or see depends on your role and the permissions attached to that role.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-184">Se, ad esempio, non si è un amministratore di Incentivi, non sarà possibile apportare modifiche alle pagine di Incentivi, anche se i dati saranno visibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-184">For example, if you aren't an Incentives admin, you won't be able to change anything on the Incentives pages though you may be able to view the data.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-185">Altre informazioni su [ruoli e autorizzazioni](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-185">Learn more about [roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

### <a name="update-preferred-email"></a><span data-ttu-id="8c174-186">Aggiornare l'indirizzo e-mail preferito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-186">Update preferred email</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-187">Per aggiornare l'indirizzo e-mail preferito per la ricezione delle notifiche del Centro per i partner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-187">To update your preferred email to receive Partner Center notifications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c174-188">Accedere al [dashboard Centro per i partner](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-188">Sign in to the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
1. <span data-ttu-id="8c174-189">Passare alla preferenza [**Engagement**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), selezionare il collegamento **Cambia**, aggiornare l'indirizzo e-mail e selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-189">Go to [**Engagement preference**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), select the **Change** link, update the email address, and select **Save**.</span></span>

### <a name="find-your-user-role"></a><span data-ttu-id="8c174-190">Trovare il proprio ruolo utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-190">Find your user role</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c174-191">Passare a **Impostazioni** e selezionare **Profilo personale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-191">Go to **Settings** and select **My profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c174-192">Nella pagina **Dettagli** sono riportate le informazioni personali in relazione al proprio lavoro e ai dati relativi alla formazione, agli esami e alle certificazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-192">On the **Details** page, you will see your personal information as it pertains to your work and your learning, exams, and certifications data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c174-193">Selezionare la scheda **Ruoli e autorizzazioni** per visualizzare tutti i ruoli assegnati e le autorizzazioni concesse in base a tali ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-193">Select the **Roles and permissions** tab to see all the roles you have been assigned and the permissions those roles provide.</span></span>

## <a name="programs-in-which-you-are-enrolled"></a><span data-ttu-id="8c174-194">Programmi a cui si è iscritti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-194">Programs in which you are enrolled</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-195">Le attività svolte per gestire l'account del Centro per i partner si riferisce ai programmi specifici a cui si è iscritti e alle autorizzazioni e ai ruoli utente assegnati nel Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-195">The work you do to manage your Partner Center account relates to the specific programs you are enrolled in and the user roles and permissions you've been assigned in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-196">Per vedere a quali programmi è possibile accedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-196">To see which programs you have access to:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c174-197">Accedi al [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-197">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="8c174-198">Nel menu di spostamento a sinistra sono riportati i programmi a cui si è iscritti e le opzioni disponibili per ogni programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-198">The left navigation menu will reflect the programs that you are enrolled in and will show the options available for each program.</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-199">Ecco un esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-199">Here's one example.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-200">Si supponga che un utente possa accedere a tre programmi nel dashboard Centro per i partner: il programma **MPN**, il programma **Segnalazioni** e il programma **Marketplace commerciale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-200">Assume a user has access to three programs in the Partner Center dashboard: The **MPN** program, the **Referrals** program, and the **Commercial Marketplace** program.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-201">Quando accede al dashboard Centro per i partner, vedrà questi tre programmi sul lato sinistro dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-201">When they sign into the Partner Center dashboard, they will see these three programs on the left side of the screen.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/programs-enrolled-left-nav.png" alt-text="Menu dei programmi a cui si è iscritti.":::

### <a name="enrolling-in-programs"></a><span data-ttu-id="8c174-203">Iscrizione ai programmi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-203">Enrolling in programs</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-204">Esistono numerosi programmi del Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-204">There are many Partner Center programs available.</span></span> <span data-ttu-id="8c174-205">Ogni programma ha requisiti diversi che la tua azienda deve soddisfare prima di potersi iscrivere a un programma specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-205">Each program has different requirements your company needs to meet before it can enroll in that program.</span></span>

<span data-ttu-id="8c174-206">Per informazioni sull'iscrizione ad alcuni programmi del Centro per i partner, vedere l'elenco parziale seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-206">To learn about enrolling in certain Partner Center programs, see the following partial list:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8c174-207">Programma Marketplace commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-207">Commercial Marketplace program</span></span>](/azure/marketplace/partner-center-portal/create-account)
- [<span data-ttu-id="8c174-208">Vantaggi dell'adesione a Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-208">Microsoft Partner Network membership benefits</span></span>](mpn-overview.md)
- [<span data-ttu-id="8c174-209">Programma CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-209">CSP program</span></span>](./enrolling-in-the-csp-program.md)
- [<span data-ttu-id="8c174-210">Office Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-210">Office Store</span></span>](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/v3/enrollment/introduction/office)

<span data-ttu-id="8c174-211">Per altre informazioni sull'iscrizione ai programmi del Centro per i partner, vedi anche [Risorse di Partner Network](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-211">To learn more about enrolling in Partner Center programs, see also [Partner network resources](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8c174-212">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-212">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="8c174-213">Aggiornare il profilo del partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-213">Update your partner profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)
- [<span data-ttu-id="8c174-214">Aggiornare gli account utente e impostare le autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-214">Create user accounts and set permissions</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)
- [<span data-ttu-id="8c174-215">Assegnare autorizzazioni e ruoli utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-215">Assign users roles and permissions</span></span>](permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="8c174-216">Gestire l'account MPN: ubicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-216">Manage your MPN account: Locations</span></span>](manage-locations.md)
- [<span data-ttu-id="8c174-217">Reimpostare una password utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-217">Reset a user password</span></span>](reset-a-user-password.md)
- [<span data-ttu-id="8c174-218">API: Ottenere il profilo di business legale di un partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-218">API: Get the partner legal business profile</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-legal-business-profile.md)
- [<span data-ttu-id="8c174-219">Scoprire le offerte e i prezzi nel marketplace commerciale del Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c174-219">Discover offers and pricing in the Partner Center commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-discover.md)