---
<span data-ttu-id="1a553-101">titolo: Incentivi per i partner disponibili nel Centro per i partner | Centro per i partner descrizione: I programmi di incentivi incoraggiano i partner a sviluppare nuove tecniche di marketing, formazione sulle offerte e altro ancora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-101">title: Partner Incentives is now on Partner Center | Partner Center description: Incentives programs encourage partners to develop new marketing techniques, offer training, and more</span></span> 

<span data-ttu-id="1a553-102">autore: labrenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-102">author: labrenne</span></span>


# <a name="partner-incentives-is-now-on-partner-center"></a><span data-ttu-id="1a553-103">Incentivi per i partner disponibili nel Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-103">Partner Incentives is now on Partner Center</span></span> 

**<span data-ttu-id="1a553-104">Si applica a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="1a553-105">Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-105">Partner Center</span></span>

##<a name="the-csp-partner-incentives-program"></a><span data-ttu-id="1a553-106">Programma di incentivi per i partner CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-106">The CSP Partner Incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="1a553-107">Che lavorino nel cloud, in locale o da qualche parte a metà tra i due, gli incentivi per i partner Microsoft supportano la redditività e la crescita dei partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-107">Whether you are doing business in the cloud, on-premises, or somewhere in between, Microsoft Partner Incentives support partner profitability and growth.</span></span> <span data-ttu-id="1a553-108">I programmi di incentivi incoraggiano i partner a sviluppare nuovi modi per commercializzare le proprie offerte Microsoft attraverso la partecipazione a conferenze, programmi di formazione e nuovi pacchetti di offerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-108">The incentives programs encourage partners to develop new ways of marketing their Microsoft offerings through conference attendance, training programs and new package offers.</span></span> 

##<a name="qualify-for-the-incentives-program"></a><span data-ttu-id="1a553-109">Diventa idoneo per il programma di incentivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-109">Qualify for the Incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="1a553-110">Sei idoneo per il programma di incentivi per i partner Microsoft se sei un partner CSP che partecipa attivamente in qualità di rivenditore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-110">You are eligible for the Microsoft Partner Incentives program if you are a CSP partner actively participating as a reseller.</span></span>
<span data-ttu-id="1a553-111">La partecipazione al programma ti renderà idoneo a ricevere sconti e utili in collaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-111">When you join the program, you will be eligible for rebate and co-op earnings.</span></span> <span data-ttu-id="1a553-112">Per iscriverti al programma di incentivi, devi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-112">To enroll in the incentives program, you need to:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="1a553-113">Disporre di un contratto Microsoft Partner Network (MPN) attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-113">Have an active Microsoft Partner Network (MPN) agreement.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="1a553-114">I provider indiretti devono disporre di un contratto per i distributori cloud valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-114">Indirect Providers must have a valid Cloud Distributor agreement.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a553-115">I rivenditori diretti devono disporre di un contratto per rivenditori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-115">Direct resellers must have a Reseller agreement.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a553-116">Se sei un partner rivenditore indiretto, devi essere membro di MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-116">If you are an Indirect Reseller partner, you must be in MPN.</span></span> <span data-ttu-id="1a553-117">I rivenditori indiretti riceveranno un invito al programma di incentivi dopo che avranno completato la prima transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-117">Indirect Resellers will receive an invitation to the incentives program after they complete their first transaction.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="1a553-118">Disporre di almeno una delle competenze Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-118">Have at least one of the Microsoft competencies.</span></span> <span data-ttu-id="1a553-119">Guarda un elenco delle competenze Microsoft qui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-119">See a list of the Microsoft competencies here</span></span>

##<a name="one-site-one-log-on"></a><span data-ttu-id="1a553-120">Un sito, un accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-120">One site, one log on</span></span>

<span data-ttu-id="1a553-121">Ora che il programma di incentivi per i partner Microsoft è passato al Centro per i partner, sarai in grado di occuparti di tutte le attività amministrative, tra cui la gestione degli utenti, l'esecuzione di attività per conto dei clienti, l'iscrizione per certificazioni e incentivi, la segnalazione di utili di incentivi e il ricevimento di pagamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-121">Now that the Microsoft Partner Incentives program has moved to Partner Center, you will be able to do all your admin work including manage users,do work on behalf of customers, sign up for certifications and incentives, report incentives earnings, and get payouts.</span></span> <span data-ttu-id="1a553-122">Tutti i dati degli incentivi sono disponibili nel tuo **Dashboard** degli incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-122">All your incentives data is available to you on your incentives **Dashboard**.</span></span> <span data-ttu-id="1a553-123">I dati relativi agli incentivi vengono aggiornati ogni giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-123">Your incentives data is refreshed daily.</span></span>
 
##<a name="set-your-users-up-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="1a553-124">Configurare gli utenti nel Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-124">Set your users up in Partner Center</span></span>
 
<span data-ttu-id="1a553-125">Il primo passaggio consiste nel completare il tuo account per gli incentivi del Centro per i partner mediante la configurazione di utenti di incentivi nel Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-125">Your first step is to complete your Partner Center Incentives account by setting up your incentives users in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="1a553-126">Hai ricevuto un messaggio e-mail con un elenco di utenti di incentivi dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-126">You have received an email with a list of your organization’s incentives users.</span></span> <span data-ttu-id="1a553-127">Quando l'amministratore di incentivi per l'organizzazione ha completato la configurazione utente, tutti i dati relativi agli incentivi verranno visualizzati nel **Dashboard** degli incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-127">When the Incentives admin for your organization has completed the user setup, all your incentives data will appear on the incentives **Dashboard**.</span></span>


[<span data-ttu-id="1a553-128">Assegnare a un utente il ruolo di amministratore di incentivi o il ruolo di utente legato a incentivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-128">Assign a user the incentive admin or incentive user role</span></span>](assign-a-user-the-incentive-admin-or-incentive-user-role.md)

[<span data-ttu-id="1a553-129">Modificare la password temporanea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a553-129">Change your temporary password</span></span>](change-your-temporary-password.md)

