---
title: Credito ottenuto dai partner - Panoramica
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Informazioni su come il credito ottenuto dai partner (PEC) offre prezzi di Azure uniformi e semplificati, servizi gestiti a valore aggiunto e la possibilità di eliminare la concorrenza sui margini.
author: adamyeh
ms.author: adamyeh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: dad2a3a8f60135093c632466577a3e884daea715
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110152614"
---
# <a name="partner-earned-credit---an-overview-of-how-it-works-in-the-new-commerce-experience-in-csp"></a><span data-ttu-id="48456-103">Credito ottenuto dai partner: panoramica sul funzionamento della nuova esperienza commerciale in CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-103">Partner earned credit - an overview of how it works in the new commerce experience in CSP</span></span>

<span data-ttu-id="48456-104">**Ruoli appropriati:** Amministratore globale | Amministratore di gestione utenti | Agente amministratore | Gestione della fatturazione | Agente di vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-104">**Appropriate roles**: Global admin | User management admin | Admin agent | Billing admin | Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="48456-105">Il credito ottenuto dai partner nella nuova esperienza commerciale in CSP è un modello di business che esegue una determinazione dei prezzi di Azure semplificata e uniforme nell'ambito di tutte le risorse go-to-market di Microsoft, promuovendo al tempo stesso un ecosistema di partner che fornisce servizi gestiti a valore aggiunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-105">Partner earned credit in the new commerce experience in CSP is a business model that accomplishes simplified uniform Azure pricing across Microsoft's Go-To-Market vehicles, while nurturing a partner ecosystem that provides value-added managed services.</span></span> <span data-ttu-id="48456-106">Il credito ottenuto dai partner consente inoltre di eliminare qualsiasi concorrenza sui margini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-106">Partner-earned credit also helps eliminate any competition on margins.</span></span>

<span data-ttu-id="48456-107">La determinazione dei prezzi può essere un'operazione complessa per molti clienti e partner, soprattutto se si tiene conto delle migliaia di servizi in Azure e delle diverse opzioni per l'acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-107">Pricing can be challenging for many customers and partners, especially when you consider the thousands of services in Azure and multiple options to buy.</span></span> <span data-ttu-id="48456-108">Nella nuova esperienza commerciale di Azure sono stati adottati singoli principi globali di determinazione dei prezzi applicabili a tutte le transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-108">In the new commerce experience for Azure, we have aligned to single global pricing principles applicable to all motions we transact.</span></span> <span data-ttu-id="48456-109">I partner CSP possono offrire Azure ai prezzi pubblicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-109">CSP partners can offer Azure at the published prices.</span></span> <span data-ttu-id="48456-110">In questo modo si garantisce maggiore trasparenza ai clienti e si creano rapporti di fiducia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-110">Doing so provides greater transparency to their customers and builds trust.</span></span>

<span data-ttu-id="48456-111">Le esigenze di trasformazione digitale dei clienti stanno determinando un cambiamento nella natura del valore offerto dai partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-111">The digital transformation needs of our customers are changing the nature of value that partners offer.</span></span> <span data-ttu-id="48456-112">Molti clienti richiedono ai partner di fornire servizi che vanno ben oltre le transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-112">Many customers look to partners to provide services above and beyond the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="48456-113">Per poter sfruttare il cloud senza difficoltà e usare i servizi di Azure in modo efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-113">Such services can help them smooth out their cloud journey and help them consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="48456-114">Questi servizi sono in corso e includono monitoraggio di Azure estate, gestione dei criteri e della governance, configurazione e ottimizzazione della configurazione, supporto tecnico e vari altri servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-114">These services are on-going and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support, and various other services.</span></span> 

<span data-ttu-id="48456-115">Questi servizi richiedono a un partner un'elevata familiarità con l'ambiente Azure del cliente, nonché governance e controllo continui e appropriati sulle risorse sottostanti gestite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-115">These services require a partner to be both very familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="48456-116">I partner di fatturazione che forniscono questa attività di gestione delle operazioni cloud 24 ore su 24, 7 giorni su 7 saranno idonei per un **credito ottenuto dai partner per i servizi gestiti** nell'ambiente Azure dei clienti disciplinato e controllato dal partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-116">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management activity will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** on the customers' Azure estate governed and controlled by the partner.</span></span>


## <a name="benefits-of-the-partner-earned-credit-for-partners-and-customers"></a><span data-ttu-id="48456-117">Vantaggi offerti dal credito ottenuto dai partner per i clienti e i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-117">Benefits of the partner earned credit for partners and customers</span></span>

- <span data-ttu-id="48456-118">I clienti possono esternalizzare la gestione e la fatturazione dell'infrastruttura di Azure a partner affidabili per concentrarsi sulle proprie attività principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-118">Customers can outsource their Azure infrastructure management and billing to their trusted partner, enabling them to focus on their core business.</span></span>

- <span data-ttu-id="48456-119">I clienti collaborano con un partner che investe in servizi gestiti in Azure che aiutano a ottimizzare operazioni e costi correlati all'uso di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-119">Customers work with a partner who invests in managed services on Azure that help drive cost efficiencies and operational efficiencies involved in consuming Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="48456-120">I partner sono ricompensati perché forniscono un solido portfolio di servizi gestiti in Azure per i propri clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-120">Partners are rewarded because they provide a robust managed services portfolio on Azure for their customers.</span></span>  

- <span data-ttu-id="48456-121">L'associazione e la gestione correlate dei progetti di Azure dei clienti offriranno nuove opportunità al partner e incentiveranno la crescita dei consumi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-121">Intimate association and management of Customer's Azure projects will bring new opportunities to partner and help drive consumption growth.</span></span> 

## <a name="manage-automate-and-optimize"></a><span data-ttu-id="48456-122">Gestire, automatizzare e ottimizzare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-122">Manage, automate, and optimize</span></span>

<span data-ttu-id="48456-123">Con il passaggio a piattaforme di cloud computing, i clienti devono affrontare la difficoltà di gestire non solo un nuovo set di tecnologie, ma anche un nuovo modo di relazionarsi con la gestione e l'uso del digital estate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-123">As customers transition to cloud computing platforms, they are faced with managing not just a new set of technologies, but also a new way of approaching the management and operations of their digital estate.</span></span> <span data-ttu-id="48456-124">Pur offrendo flessibilità e valore aggiunto alle organizzazioni, il cloud può presentare nuove problematiche, tra cui la mancanza di un controllo appropriato della sicurezza e dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-124">While the cloud can bring greater business value and agility, it can also bring new concerns, including lack of proper security and cost control.</span></span> 

<span data-ttu-id="48456-125">I tuoi clienti si rivolgono a te per un aiuto per ottenere il massimo dalla loro organizzazione ospitata in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-125">Your customers look to you to help them get the most from their business hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="48456-126">Con i servizi gestiti puoi fornire regolarmente ai tuoi clienti un servizio accurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-126">With managed services, you can regularly provide your customers with white-glove service.</span></span> <span data-ttu-id="48456-127">Vengono descritti di seguito alcune delle operazioni giornaliere e il supporto che potresti offrire:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-127">Some of the day-to-day operations and support you might provide includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="48456-128">**Operazioni cloud e servizi di gestione**: i clienti si rivolgono ai partner Microsoft per ridurre i costi in Azure mentre riproducono l'isolamento, i criteri di sicurezza e i modelli di controllo di cui dispongono attualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-128">**Cloud operations and management services**: Customers look to Microsoft partners to reduce costs in Azure while reproducing the isolation, security policies, and audit models they have today.</span></span> <span data-ttu-id="48456-129">Si aspettano anche che i partner accertano l'accesso a strumenti maturi per identificare l'idoneità del carico di lavoro e la distribuzione una sola volta e i costi operativi in corso di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-129">They also expect partners to have access to mature tools for identifying workload suitability and the one-time deployment and ongoing operational costs of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="48456-130">Inoltre, i clienti necessitano di supporto per l'automazione e l'orchestrazione, l'applicazione di patch, la gestione della configurazione, il backup e il ripristino di emergenza, nonché la gestione delle identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-130">In addition, customers need support for automation and orchestration, patching updates, configuration management, backup and disaster recovery, and identity management.</span></span> 

- <span data-ttu-id="48456-131">**Monitoraggio del cloud e supporto tecnico**: in un mondo che dipende fortemente dal cloud, gli strumenti e i requisiti si sono evoluti, ma l'interesse di trovare la risorsa appropriata per la gestione dell'infrastruttura IT non è cambiato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-131">**Cloud monitoring and technical support**: In a cloud consumption world, the tools and requirements have evolved, but the concern for finding the right resource for managing IT infrastructure hasn't changed.</span></span> <span data-ttu-id="48456-132">La maggior parte delle organizzazioni non dispone di sufficiente tempo, risorse o personale dedicato per monitorare ogni aspetto dell'infrastruttura IT ed è qui che subentra un partner affidabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-132">Most organizations simply do not have the time, resources, or dedicated staff required to monitor every aspect of IT, and this is where you, as the trusted partner, add the most value.</span></span> <span data-ttu-id="48456-133">Sebbene Azure offra molte funzionalità di monitoraggio predefinite, sono necessari partner in grado di fornire ulteriori strumenti di monitoraggio sofisticati, di valutare i falsi positivi rispetto agli avvisi reali e di agire in modo proattivo a fronte degli avvisi prima che si verifichi un rallentamento apprezzabile delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-133">While Azure offers many built-in monitoring capabilities partners who provide additional, deeper monitoring tooling, triage the false positives from the real alerts, and proactively act upon the alerts before any measurable loss in performance are needed.</span></span> 


### <a name="included-in-monitoring-and-technical-support"></a><span data-ttu-id="48456-134">Nel monitoraggio e nel supporto tecnico sono incluse le seguenti attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-134">Included in monitoring and technical support:</span></span>

- <span data-ttu-id="48456-135">**Monitoraggio dell'integrità del sistema**: monitoraggio completo delle macchine virtuali, dell'uso della CPU, dell'uso della memoria, delle operazioni di I/O di archiviazione e delle prestazioni del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-135">**System health monitoring**: Complete monitoring of VMs, CPU utilization, memory usage, storage IOPs, and OS performance.</span></span> <span data-ttu-id="48456-136">Sono inclusi il monitoraggio delle prestazioni delle applicazioni e dell'integrità delle operazioni, nonché dashboard e report sull'integrità del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-136">Includes monitoring of application performance and operation health, and dashboards and reports on system health.</span></span>

- <span data-ttu-id="48456-137">**Analisi dei log e invio di avvisi** : ogni client, dispositivo e utente che accede a una rete produce dati che vengono registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-137">**Log analytics and alerting**: Every client, device, and user accessing a network produces data that is logged.</span></span> <span data-ttu-id="48456-138">L'analisi dei log può offrire informazioni più approfondite su prestazioni, sicurezza, uso delle risorse e altre metriche significative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-138">Analyzing logs can offer deeper insight into performance, security, resource consumption, and other meaningful metrics.</span></span>

- <span data-ttu-id="48456-139">**Monitoraggio dei database**: un esame del database del cliente che consente ai partner di garantire la disponibilità elevata dei server di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-139">**Database monitoring**: A view into customer's database that helps partners ensure high availability of database servers.</span></span> <span data-ttu-id="48456-140">Il processo prevede la conservazione dei log delle dimensioni, del tempo di connessione e degli utenti dei database, l'analisi delle tendenze di utilizzo e l'uso dei dati per correggere in modo proattivo i problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-140">The process involves keeping logs of size, connection time and users of databases, analyzing use trends, and using data to proactively remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="48456-141">**Monitoraggio delle prestazioni delle app**: rilevamento end-to-end di tutti gli aspetti di un'applicazione o di una pagina Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-141">**App performance monitoring**: End-to-end tracking of all aspects of an application (or webpage).</span></span> <span data-ttu-id="48456-142">Il monitoraggio delle app comporta l'analisi di ogni aspetto delle app di un cliente, dai carrelli acquisti alle pagine di registrazione, per rilevare problemi di prestazioni e offrire la migliore esperienza utente possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-142">App monitoring involves watching every part—from shopping carts to registration pages—of a customer's app(s) for performance issues to provide the best user experience possible.</span></span>

<span data-ttu-id="48456-143">Scopri di più su come espandere il tuo [portfolio di servizi gestiti con Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-143">Learn more about how to expand your [managed services portfolio with Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span></span>

<span data-ttu-id="48456-144">Questi servizi comportano un livello di accesso appropriato per i partner nell'ambiente Azure del cliente e il sistema commerciale misurerà i dettagli di accesso per calcolare il credito ottenuto dai partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-144">These services entail an appropriate level of access for partners into the customer's Azure environment, and our commerce system will measure the access details to calculate the partner earned credit.</span></span>  

>[!Note]
><span data-ttu-id="48456-145">I clienti hanno la possibilità di rimuovere gli accessi assegnati ai partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-145">Customers have the option to remove any access given to the partners.</span></span> <span data-ttu-id="48456-146">I partner non devono forzare i clienti per l'assegnazione dell'accesso appropriato per il solo scopo di ottenere il credito presso Microsoft. La mancata conformità a questo requisito potrebbe rendere il partner non idoneo per ottenere il credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-146">Partners should not coerce customers to assign them appropriate access for the sole purpose of earning partner earned credit from Microsoft - failure to adhere to this requirement might make the partner ineligible to earn partner earned credit.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="48456-147">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-147">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="48456-148">Come viene calcolato e pagato il credito ottenuto dai partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-148">How the partner earned credit is calculated and paid</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="48456-149">Gestire sottoscrizioni e risorse nel piano di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-149">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)
- [<span data-ttu-id="48456-150">Listino prezzi per la nuova esperienza commerciale di Azure in CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48456-150">Price list for the new Azure commerce experience in CSP</span></span>](azure-plan-price-list.md)