---
title: Stato dei requisiti di sicurezza per i partner
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Scopri i nuovi requisiti obbligatori che consentono di aumentare la sicurezza per gli advisor, i fornitori del pannello di controllo e i partner del programma Cloud Solution Provider.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: Azure Active Directory, Cloud Solution Provider, programma Cloud Solution Provider, CSP, fornitore del pannello di controllo, CPV, autenticazione a più fattori, modello di applicazione sicura, sicurezza
ms.localizationpriority: high
ms.topic: conceptual
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b842566245eaf7a874535fd081da51424316d417
ms.sourcegitcommit: 3a1c0934ff337fc164bee690e7b9d69d113fdb99
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "84328182"
---
# <a name="partner-security-requirements-status---get-answers-and-check-reports-about-current-status"></a><span data-ttu-id="9484f-104">Stato dei requisiti di sicurezza del partner: ottieni le risposte e controlla i report sullo stato corrente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-104">Partner security requirements status - get answers and check reports about current status</span></span>

<span data-ttu-id="9484f-105">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="9484f-106">Tutti i partner nell'ambito del programma Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-106">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="9484f-107">Fatturazione diretta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-107">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="9484f-108">Provider indiretto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-108">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="9484f-109">Rivenditore indiretto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-109">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="9484f-110">Tutti i fornitori del pannello di controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-110">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="9484f-111">Tutti gli advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-111">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="9484f-112">**Utenti appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-112">**Appropriate users**</span></span>
- <span data-ttu-id="9484f-113">Tutti gli utenti abilitati, inclusi gli utenti guest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-113">All enabled users including guest users</span></span>

<span data-ttu-id="9484f-114">Le misure di sicurezza e la protezione della privacy sono alcune tra le nostre priorità più importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-114">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-115">Sappiamo che la migliore difesa è la prevenzione e di essere al sicuro quanto lo sono i nostri punti più deboli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-115">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-116">Questo è il motivo per cui è necessario che tutti gli utenti nell'ecosistema agiscano e si assicurino di disporre di protezioni di sicurezza appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-116">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure they have appropriate security protections in place.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-117">Per garantire la sicurezza di partner e clienti, viene introdotto un set di requisiti di sicurezza obbligatori per gli advisor, i fornitori del pannello di controllo e i partner che partecipano al programma Cloud Solution Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-117">To help safeguard partners and customers, we're introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="9484f-118">Dal 1° agosto 2019 tutti i partner sono tenuti a implementare l'autenticazione a più fattori per tutti gli utenti, inclusi gli account di servizio, nel tenant partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-118">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-119">Per informazioni più dettagliate sui nuovi criteri di sicurezza, vedi [Requisiti di sicurezza per i partner](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-119">For more detailed information on the new security policies, read [Partner Security Requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9484f-120">L'obiettivo è che ogni utente sia sottoposto a un test MFA per ogni singola autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-120">We want to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-121">Questo esperienza può essere eseguita in uno dei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-121">This experience can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="9484f-122">Implementazione di Azure AD Premium per fare in modo che l'autenticazione MFA venga applicata per ogni utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-122">Implementing Azure AD Premium to ensure that MFA is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="9484f-123">Implementazione delle [impostazioni predefinite per la sicurezza Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-123">Implementing the [Azure AD security defaults](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="9484f-124">Implementazione di una soluzione di terze parti in modo che l'autenticazione MFA venga applicata per ogni utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-124">Implementing a third-party solution to ensure MFA is enforced for each user</span></span>

## <a name="partner-security-requirements-status"></a><span data-ttu-id="9484f-125">Stato dei requisiti di sicurezza per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-125">Partner security requirements status</span></span>

<span data-ttu-id="9484f-126">Questo report può essere utile per verificare lo stato dei requisiti di sicurezza poiché consente di individuare i punti deboli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-126">This report can help you verify the security requirements status by providing a way to see where you might be falling short.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-127">Il rilevamento viene aggiornato regolarmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-127">The tracking is regularly updated.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="9484f-128">Il report sullo stato dei requisiti di sicurezza per i partner è supportato solo nel Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-128">The Partner security requirements status report is supported only in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-129">Non è disponibile in Microsoft Cloud for US Government o Microsoft Cloud Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-129">It's not available in the Microsoft Cloud for US Government or Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-130">È fortemente consigliabile che tutti i partner che effettuano transazioni attraverso un cloud sovrano (21Vianet, governo statunitense e Germania) adottino immediatamente questi nuovi requisiti di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-130">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-131">Tuttavia, non è necessario che questi partner soddisfino i nuovi requisiti di sicurezza con decorrenza a partire dal 1° agosto 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-131">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-132">Microsoft fornirà altri dettagli sull'applicazione di questi requisiti di sicurezza per i cloud sovrani in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-132">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-mfa-report"></a><span data-ttu-id="9484f-133">Report sull'autenticazione a più fattori ("MFA")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-133">Multi-factor authentication ("MFA") report</span></span>

<span data-ttu-id="9484f-134">Il report sull'autenticazione a più fattori del Centro per i partner offre informazioni dettagliate sull'implementazione dell'autenticazione a più fattori per partner fornendo due tipi di metriche basati sulla configurazione dell'autenticazione a più fattori e sulle attività del Centro per i partner del tenant CSP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-134">The Partner Center MFA report offers insights into partner MFA implementation by providing two types of metrics based on MFA configuration and Partner Center activities of the CSP tenant:</span></span> 

### <a name="mfa-configuration-on-a-csp-tenant"></a><span data-ttu-id="9484f-135">Configurazione di MFA in un tenant CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-135">MFA configuration on a CSP tenant</span></span>

<span data-ttu-id="9484f-136">Questa metrica è correlata alla configurazione di MFA in un tenant CSP che ha acquisito e restituito dati su base giornaliera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-136">This metric is related to the MFA configuration on a CSP tenant that captured and reported on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-137">Consente di misurare la percentuale di account utente abilitati con MFA applicata usando una di queste [opzioni MFA](https://aka.ms/partner-mfa-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-137">It measures the percentage of enabled user accounts with MFA enforced using any of those [MFA options](https://aka.ms/partner-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="9484f-138">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-138">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="9484f-139">Contoso è un partner CSP con 110 account utente nel tenant, 10 dei quali sono disabilitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-139">Contoso is a CSP partner with 110 user accounts in the tenant, 10 of those user accounts are disabled.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9484f-140">A 90 dei 100 account utente rimanenti viene applicata l'autenticazione MFA usando le [opzioni MFA](https://aka.ms/partner-mfa-get-started) specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-140">Out of the rest of 100 user accounts, 90 are enforced MFA using the provided [MFA options](https://aka.ms/partner-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="9484f-141">Di conseguenza, la metrica indica il 90%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-141">Hence, the metric shows 90%.</span></span> 

### <a name="partner-center-activities-with-mfa"></a><span data-ttu-id="9484f-142">Attività del Centro per i partner con MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-142">Partner Center activities with MFA</span></span>

<span data-ttu-id="9484f-143">Ogni volta che i tuoi dipendenti accedono al Centro per i partner per lavorare oppure, tramite le API, ricevono o inviano dati attraverso il Centro per i partner, il loro stato di sicurezza viene testato e monitorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-143">Each time your employees sign in to Partner Center to work or, through APIs, get or send data through Partner Center, their security status is challenged and tracked.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-144">Sono incluse nel rilevamento dello stato di sicurezza anche le tue applicazioni e tutte le applicazioni del fornitore del pannello di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-144">Also included in security-status tracking, are your applications and any control panel vendor applications.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-145">Lo stato visualizzato è relativo ai sette giorni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-145">The status displayed is for the previous seven days.</span></span>

#### <a name="mfa-verification-completed-by-users"></a><span data-ttu-id="9484f-146">Verifica MFA completata dagli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-146">MFA verification completed by users</span></span>

<span data-ttu-id="9484f-147">Questa metrica è correlata alle attività nel dashboard del Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-147">This metric is related to activities within the Partner Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-148">Misura la percentuale di operazioni eseguite dagli utenti che hanno completato la verifica MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-148">It measures the percentage of operations made by users who have completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-149">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-149">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="9484f-150">Contoso è un partner CSP con due agenti di amministrazione, Jane e John.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-150">Contoso is a CSP partner with two admin agents, Jane and John.</span></span>
- <span data-ttu-id="9484f-151">Il primo giorno Jane ha eseguito l'accesso al dashboard Partner Center senza verifica MFA e ha effettuato tre operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-151">On the first day, Jane logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made three operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="9484f-152">Il secondo giorno John ha eseguito l'accesso al dashboard Partner Center senza verifica MFA e ha effettuato cinque operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-152">On the second day, John logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made five operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="9484f-153">Il terzo giorno Jane ha eseguito l'accesso al dashboard Partner Center con verifica MFA e ha effettuato due operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-153">On the third day, Jane logged in to Partner Center dashboard with MFA verification and made two operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="9484f-154">Nei restanti quattro giorni non è stata effettuata alcuna operazione dagli agenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-154">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="9484f-155">Delle dieci operazioni effettuate nella finestra di sette giorni, due sono state effettuate dall'utente con verifica MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-155">Out of the 10 operations made in the 7-day window, two were made by user with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-156">Di conseguenza, la metrica indica il 20%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-156">Hence, the metric shows 20%.</span></span>

<span data-ttu-id="9484f-157">Usa il file **Richieste portale senza MFA** per sapere quale utente ha eseguito l'accesso al dashboard Partner Center senza avere la verifica MFA e l'ora dell'ultima visita durante la finestra di reporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-157">Use the file **Portal requests without MFA** to understand which user logged in to Partner Center dashboard without having MFA verification, and time of last visit during the reporting window.</span></span>

#### <a name="appuser-authentication"></a><span data-ttu-id="9484f-158">Autenticazione app+utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-158">App+User authentication</span></span>

<span data-ttu-id="9484f-159">Questa metrica è correlata all'uso di richieste API del Centro per i partner effettuate con l'autenticazione app+utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-159">This metric is related to the use of Partner Center API requests made using App+User authentication.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-160">Misura la percentuale di richieste API effettuate usando un token di accesso con attestazione MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-160">It measures the percentage of API requests made using an access token with MFA claim.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-161">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-161">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="9484f-162">Fabrikam è un partner CSP che dispone di un'applicazione CSP che usa una combinazione di autenticazione app+utente e di metodi di autenticazione basati solo su app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-162">Fabrikam is a CSP partner and has a CSP application that uses a mix of App+User authentication and app-only authentication methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="9484f-163">Il primo giorno l'applicazione ha effettuato tre richieste API supportate da un token di accesso ottenuto tramite il metodo di autenticazione app+utente senza verifica dell'autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-163">On the first day, the application made three API requests, which were backed by an access token obtained through App+User authentication method without MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="9484f-164">Il secondo giorno l'applicazione ha effettuato cinque richieste API supportate da un token di accesso ottenuto usando l'autenticazione basata solo su app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-164">On the second day, the application made five API requests, which were backed by an access token obtained using App-only authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="9484f-165">Il terzo giorno l'applicazione ha effettuato due richieste API supportate da un token di accesso ottenuto tramite il metodo di autenticazione app+utente con verifica MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-165">On the third day, the application made two API requests, which were backed by an access token obtained using App+User authentication method with MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="9484f-166">Nei restanti quattro giorni non è stata effettuata alcuna operazione dagli agenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-166">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="9484f-167">Le cinque richieste API nel secondo giorno, supportate da un token di accesso ottenuto tramite l'autenticazione basata solo su app, vengono omesse dalla metrica perché non usano le credenziali utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-167">The five API requests on the second day, which were backed by an access token obtained through App-only authentication are omitted from the metric since it does not make use of user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-168">Delle cinque operazioni rimanenti, due sono state supportate da un token di accesso ottenuto con la verifica dell'autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-168">Out of the remaining five operations, two of them were backed by an access token obtained with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-169">Di conseguenza, la metrica indica il 40%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-169">Hence, the metric shows 40%.</span></span>

<span data-ttu-id="9484f-170">Se vuoi sapere quali sono le attività app+utente che determinano il non 100% di questa metrica, usa i file seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-170">If you want to understand which App+user activities results in the non 100% on this metric, use files:</span></span>

- <span data-ttu-id="9484f-171">**Riepilogo richieste API** per conoscere lo stato generale dell'autenticazione MFA per singola applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-171">**API requests summary** to understand the overall MFA status by application.</span></span>
- <span data-ttu-id="9484f-172">**Tutte le richieste API** per conoscere i dettagli di ogni richiesta API eseguita dagli utenti del tenant. Il risultato è limitato a un numero massimo pari a 10.000 richieste più recenti per una migliore esperienza di download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-172">**All API requests** to understand the detail of each API requests made by users of your tenant, the result is limited to maximum 10,000 most recent requests for better downloading experience.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-the-metrics-under-mfa-report-arent-100"></a><span data-ttu-id="9484f-173">Come procedere se le metriche nel report MFA non sono pari al 100%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-173">What should I do if the metrics under MFA report aren't 100%</span></span>

<span data-ttu-id="9484f-174">È possibile che le metriche nel report MFA del Centro per i partner non siano pari al 100% per i partner che hanno implementato l'autenticazione MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-174">It is possible that the metrics under Partner Center MFA report may not be 100% for partners who have implemented MFA.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-175">Per capire perché, di seguito sono riportati alcuni fattori di cui tenere conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-175">To understand why, here are some factors to consider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9484f-176">Dovrai collaborare con una persona dell'organizzazione che abbia familiarità con la gestione delle identità e l'implementazione dell'autenticazione MFA per il tenant partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-176">You will need to work with somebody from your organization who is familiar with identity management and MFA implementation for your partner tenant.</span></span>

### <a name="have-you-implemented-mfa-for-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="9484f-177">Hai implementato l'autenticazione MFA per il tenant partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-177">Have you implemented MFA for your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="9484f-178">In caso negativo, devi prima effettuare questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-178">If not, you need to implement MFA for your partner tenant first.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-179">Per informazioni dettagliate su come implementare l'autenticazione MFA, vedi l'articolo [Requisiti di sicurezza per i partner](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-179">For details on how to implement MFA, refer to article [Partner Security Requirement](partner-security-requirements.md).</span></span>

### <a name="have-you-only-recently-completed-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="9484f-180">Hai completato l'implementazione dell'autenticazione MFA solo di recente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-180">Have you only recently completed MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="9484f-181">Le metriche vengono calcolate su base giornaliera e prendono in considerazione le operazioni eseguite negli ultimi sette giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-181">The metrics are calculated on a daily basis and take into account operations performed in the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-182">Se hai completato l'implementazione dell'autenticazione per il tenant partner solo di recente, è possibile che le metriche non siano pari al 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-182">If you only recently completed MFA implementation for your partner tenant, the metrics may not be 100%.</span></span>

### <a name="have-some-user-accounts-been-excluded-from-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="9484f-183">Alcuni account utente sono stati esclusi dall'implementazione dell'autenticazione MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-183">Have some user accounts been excluded from MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="9484f-184">Verifica se l'implementazione dell'autenticazione MFA corrente copre tutti gli account utente o solo alcuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-184">Understand whether your current MFA implementation covers all user accounts or only some.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-185">Alcune soluzioni di autenticazione a più fattori sono basate su criteri e supportano l'esclusione degli utenti, mentre altre potrebbero richiedere l'abilitazione esplicita dell'autenticazione a più fattori in base ai singoli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-185">Some MFA solutions are policy-based and support user exclusion, while others might require you to explicitly enable MFA on a per-user basis.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-186">Verifica di non aver escluso alcun utente dall'implementazione MFA corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-186">Verify you have not excluded any user from your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-187">Eventuali account utente esclusi che eseguono l'accesso al Centro per i partner per eseguire un'attività correlata a CSP possono causare il mancato raggiungimento del 100% nelle metriche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-187">Any user account that is excluded and logs in to Partner Center to perform any CSP-related activity can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

### <a name="is-mfa-only-required-when-certain-conditions-are-met"></a><span data-ttu-id="9484f-188">L'autenticazione MFA è necessaria solo se vengono soddisfatte determinate condizioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-188">Is MFA only required when certain conditions are met?</span></span>

<span data-ttu-id="9484f-189">Verifica se l'implementazione corrente applica l'autenticazione MFA solo in condizioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-189">Understand whether your current implementation only enforces MFA under specific conditions only.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-190">Alcune soluzioni MFA presentano caratteristiche di flessibilità e consentono di applicare l'autenticazione MFA solo quando vengono soddisfatte determinate condizioni,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-190">Some MFA solutions provide flexibility to only enforce MFA when certain conditions are met.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-191">ad esempio un utente che accede da un dispositivo o da una posizione sconosciuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-191">For example, user is accessing from unknown device or unknown location.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-192">Un utente che è abilitato per l'autenticazione MFA, ma non è tenuto a completare la verifica MFA quando accede al Centro per i partner, può causare il mancato raggiungimento del 100% nelle metriche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-192">A user, who is enabled for MFA but isn't required to complete MFA verification when accessing Partner Center, can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="9484f-193">Per i partner che hanno implementato l'autenticazione MFA usando le impostazioni predefinite per la sicurezza Azure AD, è importante tenere presente che per gli account utente non di tipo amministratore verrà imposta l'autenticazione a più fattori in base al rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-193">For partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults, it is important to note that for non-admin user accounts multi-factor authentication will be enforced based on risk.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-194">Agli utenti verrà chiesto di eseguire l'autenticazione a più fattori solo durante tentativi di accesso a rischio (ad esempio per l'accesso da una località diversa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-194">Users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts (for example, user is signing in from a different location).</span></span> <span data-ttu-id="9484f-195">Inoltre, gli utenti dispongono di un periodo massimo di 14 giorni per la registrazione per l'autenticazione MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-195">In addition, users will have up to 14 days to register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-196">Agli utenti che non hanno completato la registrazione MFA non verrà richiesta la verifica MFA durante il periodo di 14 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-196">Users who have not complete MFA registration will not be challenged for MFA verification during the 14-day period.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-197">È previsto pertanto che le metriche non siano pari al 100% per i partner che hanno implementato l'autenticazione MFA usando le impostazioni predefinite per la sicurezza Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-197">Therefore, it is expected that the metrics may not be 100% for partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults.</span></span>

### <a name="are-you-using-third-party-mfa-solution"></a><span data-ttu-id="9484f-198">Usi una soluzione MFA di terze parti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-198">Are you using third-party MFA solution?</span></span>

<span data-ttu-id="9484f-199">Se usi una soluzione MFA di terze parti, verifica come è integrata con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-199">If you are using third-party MFA solution, identify how you are integrating it with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-200">In generale, sono disponibili due metodi, tra cui la federazione e i controlli personalizzati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-200">In general, there are two methods, including federation and custom controls:</span></span>

* <span data-ttu-id="9484f-201">**Federazione delle identità**: quando riceve una richiesta di autenticazione, Azure AD reindirizza l'utente al provider di identità federato per l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-201">**Identity federation** - When Azure AD receives an authentication request, Azure AD will redirect the user to the federated identity provider for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-202">Al completamento dell'autenticazione, il provider di identità federato reindirizza di nuovo l'utente ad Azure AD insieme a un token SAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-202">Upon successful authentication, the federated identity provider will redirect the user back to Azure AD along with a SAML token.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-203">Affinché Azure AD riconosca che l'utente ha completato la verifica MFA durante l'autenticazione al provider di identità federato, il token SAML deve includere l'attestazione *authenticationmethodsreferences* (con valore *multipleauthn*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-203">In order for Azure AD to recognize that the user has completed MFA verification when authenticating to the federated identity provider, the SAML token must include the *authenticationmethodsreferences* claim (with value *multipleauthn*).</span></span> <span data-ttu-id="9484f-204">Controlla se il provider di identità federato supporta il rilascio di tale attestazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-204">Check whether that the federated identity provider supports issuing such a claim.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-205">In tal caso, verifica che il provider di identità federato sia stato configurato per questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-205">If so, check whether the federated identity provider has been configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-206">Se l'attestazione non è presente, Azure AD (e quindi Partner Center) non saprà che l'utente ha completato la verifica MFA e l'assenza dell'attestazione può determinare il mancato raggiungimento del 100% nella metrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-206">If the claim is missing, Azure AD (and therefore Partner Center) will not know that the user has completed MFA verification and missing the claim can cause the metric to not be 100%.</span></span>

* <span data-ttu-id="9484f-207">**Controllo personalizzato**: non è possibile usare Controllo personalizzato di Azure AD per determinare se un utente ha completato la verifica MFA tramite una soluzione MFA di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-207">**Custom Control** - Azure AD Custom Control cannot be used to identify whether a user has completed MFA verification through a third-party MFA solution.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-208">Di conseguenza, tutti gli utenti che hanno completato la verifica MFA tramite un controllo personalizzato verranno sempre considerati da Azure AD e, a sua volta, dal Centro per i partner come utenti che non hanno completato la verifica MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-208">As a result, any user who has completed MFA verification through a custom control will always appear to Azure AD (and in turn Partner Center) as not having completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-209">Se possibile, è consigliabile passare all'uso della Federazione delle identità anziché di un controllo personalizzato durante l'integrazione con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-209">Where possible, it is recommended that you switch to using Identity Federation as opposed to Custom Control when integrating with Azure AD.</span></span>

### <a name="identify-which-users-have-logged-into-partner-center-without-mfa"></a><span data-ttu-id="9484f-210">Identificare gli utenti che hanno effettuato l'accesso al Centro per i partner senza MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-210">Identify which users have logged into Partner Center without MFA</span></span>

<span data-ttu-id="9484f-211">Può essere utile identificare gli utenti che accedono al Centro per i partner senza verifica MFA e verificarli a fronte della tua implementazione MFA corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-211">It may be helpful to identify which users are logging in to Partner Center without MFA verification and verify them against your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-212">Per verificare se un utente ha completato o meno la verifica MFA, puoi usare il [report con le informazioni di accesso Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-212">You can use [Azure AD sign-in report](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) to find out whether a user has completed MFA verification or not.</span></span> <span data-ttu-id="9484f-213">Il report con le informazioni di accesso Azure AD è attualmente disponibile solo per i partner che hanno sottoscritto Azure AD Premium o qualsiasi SKU O365 che includa Azure AD Premium, ad esempio EMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-213">Azure AD sign-in report is currently only available to partners who have subscribed to Azure AD Premium or any O365 SKU, which includes Azure AD Premium (for example, EMS).</span></span>

<span data-ttu-id="9484f-214">**Per altre informazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-214">**For more information**</span></span>

- [<span data-ttu-id="9484f-215">Community del gruppo di linee guida per la sicurezza del Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-215">Partner Center security guidance group community</span></span>](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance)
- [<span data-ttu-id="9484f-216">Requisiti di sicurezza del Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-216">Partner Center security requirements</span></span>](partner-security-requirements.md)
- [<span data-ttu-id="9484f-217">Domande frequenti sui requisiti di sicurezza del Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9484f-217">Partner Center security requirements FAQ</span></span>](partner-security-requirements-faq.md)
