---
title: Credito ottenuto dai partner per i servizi gestiti
ms.topic: article
ms.date: 12/16/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Informazioni su come viene calcolato e pagato il credito ottenuto dai partner Microsoft per i servizi gestiti e come verificare se si possiedono i requisiti necessari.
author: adamyeh
ms.author: adamyeh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f274103feeadfa6fd135f99632f3013c29601972
ms.sourcegitcommit: 531151a5dbc999b8b7de478d72ea115e6d579ff1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "98182410"
---
# <a name="how-the-partner-earned-credit-is-calculated-and-paid"></a><span data-ttu-id="bf654-103">Come viene calcolato e pagato il credito ottenuto dai partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-103">How the partner earned credit is calculated and paid</span></span>

<span data-ttu-id="bf654-104">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="bf654-105">Amministratore globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="bf654-106">Amministratore utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-106">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="bf654-107">Agente amministratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="bf654-108">Amministratore fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-108">Billing admin</span></span>
- <span data-ttu-id="bf654-109">Agente di vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="bf654-110">Il credito ottenuto dai partner per i servizi gestiti (PEC) riconosce e premia i partner a cui sono affidati il controllo e la gestione operativi IT 24 ore su 24, 7 giorni su 7, dell'ambiente Azure intero o parziale dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-110">Partner earned credit for managed services (PEC) recognizes and rewards partners that own the 24x7 IT operational control and management of parts of, or the entire, Azure environment of their customers.</span></span> <span data-ttu-id="bf654-111">Per impostazione predefinita, in CSP ai partner vengono concessi i necessari diritti di accesso alla sottoscrizione del cliente, in modo che possano eseguire 24 ore su 24, 7 giorni su 7 la gestione e il controllo operativi delle risorse della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-111">By default, in CSP, partners are granted the necessary access rights to the customer's subscription allowing them to perform 24 X 7 operational management and control of the resources on the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="bf654-112">Nella sezione seguente vengono descritti altri modi in cui il cliente può effettuare il provisioning dell'accesso per il partner di transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-112">Additional ways in which customer can provision access for transacting partner is described in the following section.</span></span> <span data-ttu-id="bf654-113">L'importo delle fatture mensili è al netto del credito ottenuto dai partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-113">The monthly invoice amount is net of partner earned credit.</span></span> <span data-ttu-id="bf654-114">I partner possono esaminare nel file di riconciliazione mensile i dettagli del credito ottenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-114">Partners can see the PEC details on their monthly recon file.</span></span> <span data-ttu-id="bf654-115">Per gli altri modi in cui il cliente può effettuare il provisioning dell'accesso per il partner di transazione, leggi [Gestire sottoscrizioni e risorse nel piano di Azure](azure-plan-manage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-115">For additional ways in which a customer can provision access for the transacting partner, read [Manage subscriptions and resources under the Azure plan](azure-plan-manage.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bf654-116">Leggi anche [Ripristinare i privilegi di amministratore per le sottoscrizioni di Azure CSP](revoke-reinstate-csp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-116">Also read [Reinstate admin privileges for Azure CSP subscriptions](revoke-reinstate-csp.md)</span></span>

## <a name="eligibility"></a><span data-ttu-id="bf654-117">Idoneità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-117">Eligibility</span></span>

<span data-ttu-id="bf654-118">Per ricevere il credito ottenuto dal partner (PEC), si applicano i requisiti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-118">In order to receive the partner earned credit (PEC), the following requirements apply:</span></span> 

- <span data-ttu-id="bf654-119">È necessario disporre di un contratto MPN attivo e di un ruolo controllo degli accessi in base al ruolo valido per ricevere il credito ottenuto per gli asset di Azure gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-119">You must have an active MPN agreement and valid role-based access control (RBAC) role to receive earned credit for the Azure assets you manage.</span></span>

- <span data-ttu-id="bf654-120">È necessario esercitare 24 ore su 24, 7 giorni su 7 il controllo e la gestione operativi delle risorse di Azure del cliente in CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-120">You must have 24x7 operational control and management of the customer's Azure resources in CSP.</span></span> <span data-ttu-id="bf654-121">Ciò significa che è necessario disporre dei privilegi di amministratore per la sottoscrizione di Azure del cliente, il gruppo di risorse di Azure e la risorsa di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-121">This means you must have admin privileges on the customer’s Azure subscription, Azure resource group, Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="bf654-122">Nel caso di provider indiretti e dei relativi rivenditori indiretti, il provider indiretto sarà idoneo per il credito ottenuto dal partner se egli stesso, il rivenditore indiretto oppure entrambi esercitano questo controllo operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-122">In the case of indirect providers and their indirect resellers, the indirect provider will be eligible for PEC if either the indirect provider or the indirect reseller or both have this operational control.</span></span> <span data-ttu-id="bf654-123">Per altre informazioni, vedere [Ripristinare i privilegi di amministratore per le sottoscrizioni di Azure CSP](./revoke-reinstate-csp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-123">To learn more about this, see [Reinstate admin privileges for Azure CSP subscriptions](./revoke-reinstate-csp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="bf654-124">Oltre ai requisiti precedenti, il credito ottenuto dal partner è applicabile ai servizi elencati nei prezzi per l'utilizzo del piano di Azure che è possibile esportare dalla pagina dei [prezzi del piano di Azure](https://partner.microsoft.com/commerce/sales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-124">In addition to the requirements above, PEC is only applicable to services listed in the Azure plan consumption pricing, which you can export from the [Azure plan pricing](https://partner.microsoft.com/commerce/sales) page.</span></span>

- <span data-ttu-id="bf654-125">Il credito ottenuto dal partner **non** è applicabile ai servizi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-125">PEC is **not** applicable to the following services:</span></span>
    - <span data-ttu-id="bf654-126">Prenotazioni del piano di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-126">Azure Plan reservations</span></span>
    - <span data-ttu-id="bf654-127">Prodotti di terze parti identificati come Terze parti nella colonna Tag del prezzo di utilizzo del piano di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-127">Third-party products identified as Third Party in the Tags column of the Azure plan consumption price</span></span>
    - <span data-ttu-id="bf654-128">Prodotti inclusi nel listino prezzi del marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-128">Products in the Marketplace price list</span></span>
    - [<span data-ttu-id="bf654-129">Macchine virtuali Spot di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-129">Azure Spot Virtual Machines</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/collection/azure-spot-in-csp#/)

- <span data-ttu-id="bf654-130">Il credito viene ottenuto dai partner a livello delle risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-130">PEC is earned down to the Azure resource level.</span></span> <span data-ttu-id="bf654-131">Se si dispone di un accesso valido a livello di sottoscrizione o di gruppo di risorse, otterrà il credito ogni risorsa con ruolo autorizzato fino all'entità più alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-131">If you have valid access at either the subscription or resource group level, each resource that rolls up to the higher entity will earn PEC.</span></span>

- <span data-ttu-id="bf654-132">Informazioni dettagliate sul credito ottenuto dal partner sono disponibili anche nella pagina [Gestione costi di Azure](/azure/cost-management-billing/costs/get-started-partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-132">Details on PEC are also available on the [Azure Cost management](/azure/cost-management-billing/costs/get-started-partners) page.</span></span>

### <a name="calculation"></a><span data-ttu-id="bf654-133">Calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-133">Calculation</span></span>

<span data-ttu-id="bf654-134">Il credito ottenuto dai partner viene calcolato quotidianamente e può essere controllato nel file di utilizzo giornaliero e nel file di riconciliazione della fattura mensile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-134">PEC is calculated daily and can be viewed in the daily usage file and monthly invoice recon file.</span></span> <span data-ttu-id="bf654-135">Un partner (provider indiretto o rivenditore indiretto) deve avere accesso per l'intero giorno (24 ore su 24, 7 giorni su 7) per ottenere il credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-135">A partner (indirect provider or indirect reseller) must have access for the entire day (24x7) to ensure they earn PEC.</span></span> <span data-ttu-id="bf654-136">Il credito ottenuto dal partner viene calcolato quotidianamente per gli asset di Azure gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-136">PEC is calculated on a daily basis on the managed Azure assets.</span></span> <span data-ttu-id="bf654-137">La percentuale massima di credito ottenuto dai partner per un determinato periodo di fatturazione (mese) è pari al 15%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-137">The maximum PEC for a given billing period (Month) is 15%.</span></span> <span data-ttu-id="bf654-138">I partner che conservano l'accesso con privilegi permanenti nel corso dell'intero mese (intervallo di accesso) e per tutte le risorse idonee (ambito di accesso) otterranno un credito completo del 15%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-138">Partners retaining persistent privileged access through the month (span of access) and for all the eligible resources (scope of access) will earn full PEC of 15%.</span></span> <span data-ttu-id="bf654-139">Una riduzione dell'ambito e dell'intervallo avrà come risultato una diminuzione della percentuale di credito per il mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-139">Scope and span reduction will result in lower PEC rate for the month.</span></span> <span data-ttu-id="bf654-140">Il file relativo all'utilizzo quotidiano stimato mostra ogni giorno se per un asset di Azure è applicabile o meno il credito ottenuto dal partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-140">Daily rated usage file shows on a daily basis on an Azure asset, whether PEC is applied or not.</span></span> <span data-ttu-id="bf654-141">I partner possono inoltre registrarsi in modo da ricevere avvisi per il monitoraggio delle modifiche all'accesso con privilegi permanenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-141">Partners can also enroll in alerts to monitor changes to persistent privileged access.</span></span>

## <a name="azure-cost-management"></a><span data-ttu-id="bf654-142">Azure Cost Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-142">Azure Cost Management</span></span>

<span data-ttu-id="bf654-143">Gestione costi di Azure (ACM) con Analisi dei costi consente a ogni partner di visualizzare i costi che hanno ricevuto il vantaggio di credito ottenuto dai partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-143">Azure Cost Management (ACM) using Cost Analysis enables you as a partner to view the costs that have received the benefit of PEC.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="bf654-144">Nel [portale di Azure](https://portal.azure.com) accedere al tenant del partner e selezionare **Gestione dei costi e fatturazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-144">In the [Azure portal](https://portal.azure.com), sign into your partner tenant and select **Cost Management + Billing**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="bf654-145">Seleziona **Gestione costi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-145">Select **Cost management**</span></span>

3. <span data-ttu-id="bf654-146">Seleziona **Analisi dei costi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-146">Select **Cost Analysis**</span></span>

   <span data-ttu-id="bf654-147">Nella visualizzazione Analisi dei costi verranno visualizzati i costi per l'account di fatturazione relativi a tutti i servizi acquistati e utilizzati ai prezzi pagati a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-147">The Cost Analysis view will display the costs for your billing account, for all the services purchased and consumed at the prices that you pay Microsoft.</span></span>

4. <span data-ttu-id="bf654-148">Seleziona **PartnerEarnedCreditApplied** nell'elenco a discesa di un grafico pivot per visualizzare i costi a cui è applicato il credito ottenuto dai partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-148">Select **PartnerEarnedCreditApplied** in the drop down on a pivot chart to see costs that have PEC applied.</span></span> <span data-ttu-id="bf654-149">Quando la proprietà **PartnerEarnedCreditApplied** è True, il costo associato ha il vantaggio di credito ottenuto dai partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-149">When **PartnerEarnedCreditApplied** property is True, the associated cost has the benefit of the partner earned credit.</span></span> 

   <span data-ttu-id="bf654-150">Quando la proprietà PartnerEarnedCreditApplied è False, il costo associato non soddisfa il criterio di idoneità del credito o il servizio acquistato non è idoneo al credito ottenuto dai partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-150">When the PartnerEarnedCreditApplied property is False, the associated cost has not met the required eligibility for the credit or the service purchased is not eligible for partner earned credit.</span></span>

   >[!NOTE] 
   ><span data-ttu-id="bf654-151">Sono in genere necessarie 8-24 ore prima che l'uso dei servizi in **Gestione costi** diventi visibile, mentre i crediti ottenuti dai partner vengono visualizzati entro 48 ore dal momento dell'accesso in Gestione costi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-151">Typically, usage for services takes 8-24 hours to appear in **Cost Management** and the PEC credits will appear within 48 hours from time of access in Azure Cost Management.</span></span>

5. <span data-ttu-id="bf654-152">Puoi anche raggruppare o filtrare in base alla proprietà **PartnerEarnedCreditApplied** usando le funzionalità di filtro **Raggruppa per e Aggiungi** per visualizzare in dettaglio i costi a cui è applicato il credito ottenuto dai partner e quelli a cui tale credito non è applicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-152">You can also group by, and filter by, the **PartnerEarnedCreditApplied** property using the **Group by and Add** filter features to drill into costs that have PEC and the costs that have no PEC applied.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bf654-153">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-153">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="bf654-154">Credito ottenuto dai partner - Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-154">Partner earned credit - overview</span></span>](partner-earned-credit.md)

- <span data-ttu-id="bf654-155">Esempi dettagliati di calcoli di credito ottenuto dai partner sono disponibili nel listino prezzi accessibile tramite il dashboard del Centro per i partner (informazioni di accesso obbligatorie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-155">Detailed examples of partner earned credit calculations are located on the price list which you can reach through the Partner Center dashboard (sign-in required).</span></span>

- [<span data-ttu-id="bf654-156">Passare al piano di Azure - Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-156">Move to Azure plan - get started</span></span>](azure-plan-get-started.md)

- [<span data-ttu-id="bf654-157">Gestire sottoscrizioni e risorse nel piano di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-157">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)

- [<span data-ttu-id="bf654-158">Revocare o ripristinare i privilegi di amministratore per le sottoscrizioni di Azure CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf654-158">Revoke or re-instate admin privileges for Azure CSP subscriptions</span></span>](revoke-reinstate-csp.md)