---
title: Requisiti di sicurezza dei partner | Centro per i partner
ms.topic: article
ms.date: 08/05/2019
description: Informazioni sui requisiti di sicurezza per gli Advisor e i partner che partecipano al programma Cloud Solution Provider.
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
keywords: Azure Active Directory, provider di soluzioni cloud, programma Cloud Solution Provider, CSP, fornitore del pannello di controllo, CPV, multi-factor authentication, autenticazione a più fattori, modello di applicazione sicura, modello di applicazione sicura, sicurezza
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 39081f42c326665bdc30bf25df302d9ae00d9723
ms.sourcegitcommit: fe21430f96e203d279714623888224662d2782a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/05/2019
ms.locfileid: "68787253"
---
# <a name="partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="8080b-104">Requisiti di sicurezza dei partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-104">Partner Security Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-105">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="8080b-106">Tutti i partner nel programma Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-106">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="8080b-107">Fatturazione diretta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-107">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="8080b-108">Provider indiretto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-108">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="8080b-109">Rivenditore indiretto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-109">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="8080b-110">Tutti i fornitori del pannello di controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-110">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="8080b-111">Tutti gli Advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-111">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-112">Sono tra le priorità più importanti le misure di sicurezza e la protezione della privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-112">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-113">Sappiamo che la migliore difesa è la prevenzione e che siamo soliti come il nostro collegamento più debole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-113">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-114">Questo è il motivo per cui è necessario che tutti gli utenti nell'ecosistema agiscano e garantiscano che siano disponibili protezioni di sicurezza appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-114">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure they have appropriate security protections in place.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-115">Per contribuire alla protezione di partner e clienti, viene introdotto un set di requisiti di sicurezza obbligatori per gli Advisor, i fornitori del pannello di controllo e i partner che partecipano al programma Cloud Solution Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-115">To help safeguard partners and customers, we’re introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-116">A partire dal 1 ° agosto 2019 tutti i partner devono applicare l'autenticazione a più fattori per tutti gli utenti, inclusi gli account del servizio, nel tenant partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-116">Starting August 1, 2019 all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8080b-117">Si consiglia vivamente che tutti i partner che trasformano attraverso un cloud sovrano (21Vianet, US Government e Germania) agiscano e adottino immediatamente questi nuovi requisiti di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-117">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-118">Tuttavia, questi partner non devono soddisfare i nuovi requisiti di sicurezza a partire dall'1 agosto 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-118">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-119">Microsoft fornirà ulteriori dettagli sull'applicazione di questi requisiti di sicurezza per i cloud sovrani in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-119">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-120">I termini associati ai requisiti di sicurezza dei partner sono stati aggiunti alla [Guida del programma Cloud Solution Provider](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-120">The terms associated with the partner security requirements have been added to the [Cloud Solution Provider program guide](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100).</span></span> <span data-ttu-id="8080b-121">A partire dal 1 ° agosto 2019 tutti i partner che partecipano al programma Cloud Solution Provider devono essere conformi alle condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-121">Starting on August 1, 2019 all partners participating in the Cloud Solution Provider program should be in compliance with the terms.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-122">In relazione agli Advisor, saranno presenti gli stessi requisiti contrattuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-122">As it relates to Advisors the same contractual requirements will be in place.</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-123">I partner che non implementano i requisiti di sicurezza obbligatori non saranno in grado di eseguire transazioni nel programma Cloud Solution Provider o gestire i tenant dei clienti sfruttando i diritti di amministratore delegato, una volta applicati tali requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-123">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-124">È in corso il processo di creazione di una data di applicazione tecnica per i requisiti e invierà una notifica ai partner della data con informazioni dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-124">We are in the process of establishing a technical enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

## <a name="what-actions-do-i-need-to-take"></a><span data-ttu-id="8080b-125">Quali azioni è necessario eseguire?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-125">What actions do I need to take?</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-126">Data la natura altamente privilegiata di essere un partner, dobbiamo garantire che ogni utente abbia una richiesta di autenticazione a più fattori per ogni singola autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-126">Given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-127">Questa operazione può essere eseguita in uno dei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-127">This can be accomplished through one of the following ways</span></span>

- <span data-ttu-id="8080b-128">Implementazione di Azure AD Premium e assicurare che l'autenticazione a più fattori venga applicata per ogni utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-128">Implementing Azure AD Premium and ensure that MFA is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="8080b-129">Implementazione dei [criteri di protezione di base](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-129">Implementing the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection)</span></span>
- <span data-ttu-id="8080b-130">Implementazione di una soluzione di terze parti e assicurare l'applicazione dell'autenticazione a più fattori per ogni utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-130">Implementing a third-party solution and ensure MFA is enforced for each user</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8080b-131">Una volta che questi requisiti vengono applicati tecnicamente ogni singola autenticazione deve avere una richiesta di autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-131">Once these requirements are technically enforced every single authentication must have an MFA challenge.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-132">Non sarà possibile usare alcuna funzionalità di accesso condizionale per evitare l'autenticazione con l'autenticazione a più fattori quando si accede ai servizi cloud commerciali Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-132">You will not be able to use any feature of conditional access to avoid authenticating using MFA when access Microsoft commercial cloud services.</span></span>

### <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="8080b-133">Considerazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-133">Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-134">Poiché questi requisiti si applicano a tutti gli utenti, inclusi gli account del servizio, nel tenant partner, è necessario tenere presenti diverse considerazioni per garantire una distribuzione uniforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-134">Because these requirements apply to all users, including service accounts, in your partner tenant, there are several considerations that need to be made to ensure a smooth deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-135">Queste considerazioni includono l'identificazione degli utenti in Azure AD che non possono eseguire l'autenticazione a più fattori, nonché le applicazioni e i dispositivi usati dall'organizzazione che non supportano l'autenticazione moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-135">These considerations include identifying users in Azure AD that cannot perform MFA, as well as applications and devices used by your organization that do not support modern authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-136">Prima di eseguire qualsiasi azione, è consigliabile identificare gli elementi seguenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-136">Prior to performing any action, it is recommended that you identify the following</span></span>

#### <a name="do-you-have-an-application-or-device-that-does-not-support-the-use-of-mfa-when-authenticating"></a><span data-ttu-id="8080b-137">Si dispone di un'applicazione o di un dispositivo che non supporta l'utilizzo dell'autenticazione a più fattori durante l'autenticazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-137">Do you have an application or device that does not support the use of MFA when authenticating?</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-138">Quando si applica l'autenticazione legacy a più fattori, usare protocolli quali IMAP, POP3, SMTP e così via verranno bloccati perché questi protocolli non supportano l'autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-138">When you enforce MFA legacy authentication use protocols such as IMAP, POP3, SMTP, etc. will be blocked because these protocols do not support MFA.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-139">Per risolvere questa limitazione, è possibile usare una funzionalità nota come [password di app](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) per assicurarsi che l'applicazione o il dispositivo possa ancora eseguire l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-139">To address this limitation a feature known as [app passwords](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) can be used to ensure the application or device can still authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-140">Esaminare le considerazioni per l'uso delle password di app documentate [qui](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) per determinare se è possibile usarle nell'ambiente in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-140">You should review the considerations for using app passwords documented [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) to determine if they can be used in your environment.</span></span>

#### <a name="do-you-have-users-using-office-365-provided-by-licenses-associated-with-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="8080b-141">Sono presenti utenti che usano Office 365 fornito dalle licenze associate al tenant partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-141">Do you have users using Office 365 provided by licenses associated with your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-142">Prima di implementare qualsiasi soluzione, è consigliabile determinare perché la versione di Microsoft Office viene utilizzata dagli utenti nel tenant partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-142">Prior to implementing any solution, it is recommended that you determine why version of Microsoft Office is being used by users in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-143">Esaminare il [piano di autenticazione a più fattori per le distribuzioni di Office 365 prima di](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-plan#enable-mfa) intraprendere qualsiasi azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-143">Review [plan for multi-factor authentication for Office 365 Deployments](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-plan#enable-mfa) before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-144">È possibile che gli utenti riscontrino problemi di connettività con applicazioni come Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-144">There is a chance your users will experience connectivity issues with applications like Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-145">Prima di applicare l'autenticazione a più fattori, è importante assicurarsi che sia in uso Outlook 2013 SP1 o versione successiva e che nell'organizzazione sia abilitata l'autenticazione moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-145">Before enforcing MFA, it important to ensure that Outlook 2013 SP1, or later, is being used and that your organization has modern authentication enabled.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-146">Per altre informazioni, vedere [abilitare l'autenticazione moderna in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-146">See [Enable modern authentication in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-147">Per abilitare l'autenticazione moderna per tutti i dispositivi che eseguono Windows, in cui è installato Microsoft Office 2013, sarà necessario creare due chiavi del registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-147">To enable modern authentication for any devices running Windows, that have Microsoft Office 2013 installed, you will need to create two registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-148">Vedere [abilitare l'autenticazione moderna per Office 2013 nei dispositivi Windows](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-148">See [Enable Modern Authentication for Office 2013 on Windows devices](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8080b-149">Se gli utenti sono stati abilitati per Azure AD autenticazione a più fattori e hanno tutti i dispositivi che eseguono Office 2013 che non sono abilitati per l'autenticazione moderna, dovranno usare le password dell'app in tali dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-149">If you have enabled your users for Azure AD MFA and they have any devices running Office 2013 that are not enabled for modern authentication, they will need to use App Passwords on those devices.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-150">Per altre informazioni sulle password dell'app e su quando, dove/come usarle, vedere: [Password di app con Azure Multifactor Authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=528178).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-150">More information on App Passwords and when/where/how they should be used can be found here: [App Passwords with Azure Multi-Factor Authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=528178).</span></span>

#### <a name="is-there-a-policy-preventing-any-of-your-users-from-using-their-mobile-devices-while-working"></a><span data-ttu-id="8080b-151">Esistono criteri che impediscono agli utenti di usare i propri dispositivi mobili durante il lavoro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-151">Is there a policy preventing any of your users from using their mobile devices while working?</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-152">È importante identificare qualsiasi criterio aziendale che impedisce ai dipendenti di usare i dispositivi mobili mentre funziona perché influenzerà la soluzione multi-factor authentication implementata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-152">It is important to identify any corporate policy that prevents employees from using mobile devices while working because it will influence what MFA solution you implement.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-153">Sono disponibili soluzioni di autenticazione a più fattori, ad esempio quella fornita tramite l'implementazione dei [criteri di protezione di base](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection), che consentono solo l'uso di un'app di autenticazione per la verifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-153">There are MFA solutions, such as the one provided through the implementation of the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection), that only allow the use of an authenticator app for verification.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-154">Nel caso in cui l'organizzazione abbia un criterio che impedisca l'uso dei dispositivi mobili, è necessario prendere in considerazione una delle opzioni seguenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-154">In the event your organization has a policy that prevent the use of mobile devices, then you should consider one of the following options</span></span>

- <span data-ttu-id="8080b-155">Distribuire un dispositivo Android virtualizzato in cui è possibile installare un'app Authenticator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-155">Deploy a virtualized Android device where an Authenticator App can be installed</span></span>
- <span data-ttu-id="8080b-156">Implementare una soluzione di terze parti che impone l'autenticazione a più fattori per ogni utente nel tenant partner che fornisce l'opzione di verifica più appropriata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-156">Implement a third-party solution that enforces MFA for each user in the partner tenant that provides the most appropriate verification option</span></span>
- <span data-ttu-id="8080b-157">Acquisto di licenze [Azure ad Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) per gli utenti interessati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-157">Purchasing [Azure AD Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) licenses for the impacted users</span></span>

#### <a name="what-automation-or-integration-do-you-have-that-leverages-user-credentials-for-authentication"></a><span data-ttu-id="8080b-158">Quale automazione o integrazione si ha per sfruttare le credenziali utente per l'autenticazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-158">What automation or integration do you have that leverages user credentials for authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-159">Poiché il requisito è quello di applicare l'autenticazione a più fattori per ogni utente, inclusi gli account del servizio, nella directory del partner, l'automazione o l'integrazione che sfrutta le credenziali utente per l'autenticazione avrà un effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-159">Since the requirement is to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner directory any automation or integration that leverages user credentials for authentication will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-160">È quindi importante identificare gli account usati in queste situazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-160">So, it important that you identify what accounts are being used in these situations.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-161">Di seguito è riportato un elenco di esempi di applicazioni o servizi che devono essere considerati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-161">The following is a list of examples of applications or services that should be considered</span></span>

- <span data-ttu-id="8080b-162">Pannello di controllo usato per il provisioning delle risorse per conto dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-162">Control panel used to provision resources on behalf of your customers</span></span>
- <span data-ttu-id="8080b-163">Integrazione con qualsiasi piattaforma utilizzata per la fatturazione (in relazione al programma CSP) e supporto dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-163">Integration with any platform that is used for invoicing (as it relates to the CSP program) and supporting your customers</span></span>
- <span data-ttu-id="8080b-164">Script di PowerShell che utilizzano i moduli AZ, AzureRM, Azure AD, MS online e così via</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-164">PowerShell scripts that utilize the Az, AzureRM, Azure AD, MS Online, etc. modules</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-165">L'elenco precedente non è completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-165">The above list is not comprehensive.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-166">Pertanto, è importante eseguire una valutazione completa di qualsiasi applicazione o servizio nel proprio ambiente che sfrutti le credenziali utente per l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-166">So, it important that you perform a complete assessment of any application or service in your environment that leverages user credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-167">Per quanto riguarda il requisito per l'autenticazione a più fattori, è necessario implementare le linee guida nel [Framework del modello applicativo sicuro](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) laddove possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-167">To contend with the requirement for MFA, you should implement the guidance in the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) where possible.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-168">Di seguito sono riportate risorse aggiuntive che consentono di comprendere in che modo è possibile implementare il Framework del modello applicativo sicuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-168">The following are additional resources that will help you understand how the Secure Application Model framework can be implemented</span></span>

- <span data-ttu-id="8080b-169">[Esempi .NET del centro](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples) per i partner: questo repository GitHub contiene esempi, sviluppati con .NET, che dimostreranno come implementare il Framework del modello applicazione protetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-169">[Partner Center .NET Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples) - This GitHub repository contains samples, developed using .NET, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="8080b-170">[Esempi di Java](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples) per il centro per i partner: questo repository GitHub contiene esempi, sviluppati con Java, che dimostreranno come è possibile implementare il Framework del modello applicativo protetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-170">[Partner Center Java Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples) - This GitHub repository contains samples, developed using Java, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="8080b-171">[Centro per i partner PowerShell-modello di applicazione sicura](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model) : questo è un articolo che fornisce informazioni dettagliate su come implementare il Framework del modello di applicazione protetta usando PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-171">[Partner Center PowerShell - Secure Application Model](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model) - This is an article that provides details on how to implement the Secure Application Model framework using PowerShell.</span></span>
- <span data-ttu-id="8080b-172">[Community del gruppo di linee guida sulla sicurezza del centro](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) per i partner: si tratta di una community online in cui è possibile ottenere informazioni sugli eventi imminenti e porre qualsiasi domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-172">[Partner Center Security Guidance Group community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) - This is online community where you can learn about upcoming events and ask any questions that you might have.</span></span>

### <a name="enforcing-mfa-for-all-users"></a><span data-ttu-id="8080b-173">Applicazione dell'autenticazione a più fattori per tutti gli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-173">Enforcing MFA for all users</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-174">Questa sezione illustra come è possibile usare i [criteri di protezione di base](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) per applicare l'autenticazione a più fattori per ogni utente, inclusi gli account del servizio, nel tenant partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-174">This section will cover how you can use the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-175">Se si prevede di usare Azure AD Premium, seguire i passaggi descritti [qui](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-175">If you are planning to use Azure AD Premium, then follow the steps documented [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8080b-176">Una soluzione di terze parti, compatibile con Azure AD, può essere usata per applicare l'autenticazione a più fattori per tutti gli utenti, inclusi gli account del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-176">A third-party solution, that is compatible with Azure AD, can be used to enforce MFA for all users, including, service accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-177">Per informazioni dettagliate sulla modalità di implementazione della soluzione, vedere la documentazione del fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-177">Refer to the documentation from the vendor for more details on how the solution should be implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-178">I criteri di protezione di base sono un set di criteri predefiniti che consentono di proteggere le organizzazioni da molti attacchi comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-178">Baseline protection policies are a set of predefined policies that help protect organizations against many common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-179">Questi attacchi comuni possono includere spray, riproduzione e phishing delle password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-179">These common attacks can include password spray, replay, and phishing.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-180">I criteri di protezione di base sono disponibili in tutte le edizioni di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-180">Baseline protection policies are available in all editions of Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-181">Microsoft sta rendendo disponibili i criteri di protezione di base a tutti per consentire a clienti e partner di implementare procedure di sicurezza ottimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-181">Microsoft is making these baseline protection policies available to everyone to further enable customers and partners to implement best-in-class security practices.</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-182">I due criteri di protezione di base che devono essere abilitati sono descritti nella tabella seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-182">The two baseline protection policies that should be enabled are described in the table below.</span></span>

|<span data-ttu-id="8080b-183">**Criterio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-183">**Policy**</span></span>| |
|-----|-----|
|<span data-ttu-id="8080b-184">**Richiedi autenticazione a più fattori per gli amministratori**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-184">**Require MFA for admins**</span></span>|<span data-ttu-id="8080b-185">Se si Abilita il criterio Richiedi autenticazione a più fattori per gli amministratori, gli utenti nei ruoli di amministratore dovranno eseguire la registrazione per l'autenticazione a più fattori usando l'app Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-185">Enabling the Require MFA for admins policy, will require users in the administrator roles to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-186">Al termine della registrazione dell'autenticazione a più fattori, gli amministratori dovranno eseguire l'autenticazione a più fattori ogni volta che accedono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-186">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every time they sign-in.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8080b-187">**Protezione dell'utente finale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-187">**End user protection**</span></span>|<span data-ttu-id="8080b-188">La protezione degli utenti finali è un criterio di protezione dell'autenticazione a più fattori basato sul rischio che protegge tutti gli utenti di una directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-188">End user protection is a risk-based MFA baseline protection policy that protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-189">Per abilitare questo criterio è necessario che tutti gli utenti eseguano la registrazione per l'autenticazione a più fattori usando l'app Authenticator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-189">Enabling this policy requires all users to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-190">Gli utenti possono ignorare la richiesta di registrazione dell'autenticazione a più fattori per 14 giorni, dopo i quali verrà impedito l'accesso fino alla registrazione per l'autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-190">Users can ignore the MFA registration prompt for 14 days, after which they will be blocked from signing in until they register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-191">Una volta registrati per l'autenticazione a più fattori, agli utenti verrà richiesto di eseguire l'autenticazione a più fattori solo durante i tentativi di accesso rischioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-191">Once registered for MFA, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-192">Gli account utente compromessi vengono bloccati finché la password non viene reimpostata e gli eventi di rischio sono stati rilasciati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-192">Compromised user accounts are blocked until their password is reset and risk events have been dismissed.</span></span>|

<span data-ttu-id="8080b-193">Quando questi criteri sono abilitati, ogni utente sarà in grado di usare l'autenticazione a più fattori di Azure con l'app Authenticator per la verifica senza costi aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-193">When these policies are enabled, each user will be able to utilize Azure MFA using the Authenticator App for verification at no additional cost.</span></span>

#### <a name="configure-self-service-password-reset"></a><span data-ttu-id="8080b-194">Configurare la reimpostazione della password self-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-194">Configure Self Service Password Reset</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-195">La reimpostazione della password self-service (SSPR) è una funzionalità Azure Active Directory che consente agli utenti di reimpostare le password senza dover contattare il team di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-195">Self-service password reset (SSPR) is an Azure Active Directory feature that enables users to reset their passwords without needing to contact their support team.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-196">Prima di usare il servizio, gli utenti devono registrarsi per la reimpostazione della password self-service o essere registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-196">Users must register for or be registered for self-service password reset before using the service.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-197">Durante la registrazione, l'utente sceglie uno o più metodi di autenticazione abilitati dall'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-197">During registration, the user chooses one or more authentication methods enabled by their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-198">Quando il criterio di protezione della linea di base per la [protezione dell'utente finale](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) è abilitato, gli account utente compromessi vengono bloccati finché la password non viene reimpostata e gli eventi di rischio sono stati rilasciati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-198">When the [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policy is enabled, any compromised user accounts will be blocked until their password is reset and the risk events have been dismissed.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-199">Considerato questo, è consigliabile che ogni utente, che è un amministratore globale, esegua le operazioni seguenti per eseguire la registrazione per SSPR, in modo che non vengano bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-199">Considering this it is recommended that each user, who is a global admin, perform the following to register for SSPR so they do not get locked out.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8080b-200">Passare alla [pagina di installazione di SSPR](https://aka.ms/ssprsetup)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-200">Browse to the [SSPR setup page](https://aka.ms/ssprsetup)</span></span>
2. <span data-ttu-id="8080b-201">Immettere il nome utente e la password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-201">Enter your username and password</span></span>
3. <span data-ttu-id="8080b-202">Configurare almeno una delle opzioni di verifica che verranno usate per verificare chi si sta reimpostando la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-202">Configure at least one of the verifications options that will be used to verify who you are when resetting your password.</span></span>  

<span data-ttu-id="8080b-203">Quando un account è stato compromesso, un amministratore deve intervenire per ripristinare l'accesso per l'utente interessato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-203">When an account has been compromised an administrator will need to take action to restore access for the impacted user.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-204">Per informazioni dettagliate sul processo di sblocco dell'utente, vedere la [procedura per sbloccare un utente](#recovering-compromised-accounts) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-204">See the [steps to unblock a user](#recovering-compromised-accounts) for details on the process to unblock the user.</span></span>

#### <a name="require-mfa-for-admins"></a><span data-ttu-id="8080b-205">Richiedi autenticazione a più fattori per gli amministratori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-205">Require MFA for admins</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-206">Per i criteri di base Richiedi autenticazione a più fattori *per gli amministratori* è necessaria l'autenticazione a più fattori per i ruoli della directory seguenti, considerati come i ruoli Azure Active Directory più privilegiati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-206">The *Require MFA for admin* baseline policy requires MFA for the following directory roles, considered to be the most privileged Azure Active Directory roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="8080b-207">Amministratore globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-207">Global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8080b-208">Amministratore di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-208">SharePoint administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8080b-209">Amministratore di Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-209">Exchange administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8080b-210">Amministratore di accesso condizionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-210">Conditional access administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8080b-211">Amministratore della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-211">Security administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8080b-212">Amministratore helpdesk/amministratore password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-212">Helpdesk administrator / Password administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8080b-213">Amministratore fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-213">Billing administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8080b-214">Amministratore utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-214">User administrator</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-215">Quando si Abilita il criterio Richiedi autenticazione a più fattori per gli amministratori, verranno richiesti i nove ruoli di amministratore precedenti per la registrazione per l'autenticazione a più fattori tramite l'app Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-215">Upon enabling the Require MFA for admins policy, the above nine administrator roles will be required to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-216">Una volta completata la registrazione dell'autenticazione a più fattori, gli amministratori dovranno eseguire l'autenticazione a più fattori ogni volta che accedono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-216">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every single time they sign-in.</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-217">Se l'organizzazione dispone di questi account in uso negli script o nel codice, è consigliabile sostituirli con [identità gestite](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-217">If your organization has these accounts in use in scripts or code, consider replacing them with [managed identities](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview).</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-218">Per abilitare questo criterio e proteggere gli amministratori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-218">To enable this policy and protect your administrators:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8080b-219">Accedere al **portale di Azure** come amministratore globale, amministratore della sicurezza o amministratore dell'accesso condizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-219">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8080b-220">Passare a **Azure Active Directory** > **accesso condizionale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-220">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8080b-221">Nell'elenco dei criteri selezionare **criteri di base: Richiedere l'autenticazione a più**fattori per gli amministratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-221">In the list of policies, select **Baseline policy: Require MFA for admins**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8080b-222">Impostare **Abilita criterio** per **usare immediatamente i criteri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-222">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8080b-223">Fare clic su **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-223">Click **Save**.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="8080b-224">Prima di abilitare questo criterio, verificare che gli utenti non utilizzino protocolli di autenticazione legacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-224">Before you enable this policy, make sure your users are not using legacy authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-225">Tramite l'implementazione di questa autenticazione legacy del criterio verrà bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-225">Through the implementation of this policy legacy authentication will be blocked.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8080b-226">Si è verificato un problema noto che influisca sulla possibilità di connettersi a Exchange Online PowerShell usando i privilegi amministrativi delegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-226">There is a known issue, that impacts your ability to connect to Exchange Online PowerShell using delegated administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-227">Vedere il problema noto di [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) prima di abilitare questo criterio se si usa questo modulo di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-227">See the [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) known issue prior to enabling this policy if you using this PowerShell module.</span></span>

#### <a name="end-user-protection"></a><span data-ttu-id="8080b-228">Protezione dell'utente finale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-228">End user protection</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-229">I criteri di base per la protezione dell'utente finale proteggono tutti gli utenti di una directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-229">The End user protection baseline policy protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-230">Per abilitare questo criterio, tutti gli utenti possono registrarsi per l'autenticazione a più fattori di Azure entro 14 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-230">Enabling this policy requires all users to register for Azure MFA within 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-231">Una volta effettuata la registrazione, agli utenti verrà richiesto di eseguire l'autenticazione a più fattori solo durante i tentativi di accesso rischioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-231">Once registered, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-232">Gli account utente compromessi vengono bloccati fino alla reimpostazione della password e al rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-232">Compromised user accounts are blocked until password reset and risk dismissal.</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-233">Criteri di **base dei criteri: La protezione** dell'utente finale è preconfigurata e verrà visualizzata nella parte superiore quando si passa al pannello accesso condizionale in portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-233">The policy **Baseline policy: End user protection** comes pre-configured and will show up at the top when you navigate to the Conditional Access blade in Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-234">Per abilitare questo criterio e proteggere gli utenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-234">To enable this policy and protect your users:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8080b-235">Accedere al **portale di Azure** come amministratore globale, amministratore della sicurezza o amministratore dell'accesso condizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-235">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8080b-236">Passare a **Azure Active Directory** > **accesso condizionale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-236">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8080b-237">Nell'elenco dei criteri selezionare **criteri di base: Protezione dell'utente finale (anteprima**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-237">In the list of policies, select **Baseline policy: End user protection (preview)**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8080b-238">Impostare **Abilita criterio** per **usare immediatamente i criteri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-238">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8080b-239">Fare clic su **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-239">Click **Save**.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="8080b-240">Prima di abilitare questo criterio, verificare che gli utenti non utilizzino protocolli di autenticazione legacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-240">Before you enable this policy, make sure your users are not using legacy authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-241">Tramite l'implementazione di questa autenticazione legacy del criterio verrà bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-241">Through the implementation of this policy legacy authentication will be blocked.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8080b-242">Si sono verificati problemi noti che influiscano sulla possibilità di connettersi a Exchange Online PowerShell usando privilegi amministrativi delegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-242">There is a known issues, that impacts your ability to connect to Exchange Online PowerShell using delegated administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-243">Vedere il problema noto di [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) prima di abilitare questo criterio se si usa questo modulo di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-243">See the [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) known issue prior to enabling this policy if you using this PowerShell module.</span></span>

## <a name="common-issues"></a><span data-ttu-id="8080b-244">Problemi comuni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-244">Common issues</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="8080b-245">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-245">Azure Active Directory</span></span>

#### <a name="aadsts50076"></a><span data-ttu-id="8080b-246">AADSTS50076</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-246">AADSTS50076</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-247">Dopo aver abilitato i criteri di base, è possibile che l'automazione o l'integrazione stia riscontrando un'eccezione simile alla seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-247">After enabling the baseline policies, you might find that your automation or integration is encountering an exception like the following</span></span>

    AADSTS50076: Due to a configuration change made by your administrator, or because you moved to a new location, you must use multi-factor authentication to access 'MyApp'.

<span data-ttu-id="8080b-248">Il motivo di questa eccezione è che si esegue l'autenticazione usando le credenziali utente ed è ora necessaria l'autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-248">The reason for this exception is that you are authenticating using user credentials and MFA is now required.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-249">Per risolvere questa eccezione, sarà necessario usare un token di accesso per l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-249">To address this exception, you will need to utilize an access token for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-250">Per ulteriori informazioni, vedere la [Guida del modello di applicazione protetta](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-250">See the [Secure Application Model guide](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="8080b-251">La maggior parte delle API moderne e dei moduli di PowerShell supporta la possibilità di usare un token di accesso per l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-251">Most modern APIs and PowerShell modules support the ability to utilize an access token for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-252">Tuttavia, esistono alcuni che attualmente non supportano questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-252">However, there are some that currently do not support this functionality.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-253">Se è necessario contribuire a determinare se l'API o il modulo di PowerShell che si sta tentando di utilizzare supporta l'utilizzo di un token di accesso per l'autenticazione, pubblicare un messaggio nella community del [gruppo di linee guida sulla sicurezza del centro](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-253">If you need help determining if the API or PowerShell module you are trying to leverage supports the use of an access token for authentication, then post a message on the [Partner Center Security Guidance Group](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) community.</span></span>

#### <a name="aadsts700082"></a><span data-ttu-id="8080b-254">AADSTS700082</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-254">AADSTS700082</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-255">Una volta implementato il Framework del modello applicazione protetta, è possibile che venga visualizzata l'eccezione seguente 90 giorni dopo la generazione del token di aggiornamento iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-255">Once you have implemented the Secure Application Model framework there is a chance you will receive the following exception 90 days after generating the initial refresh token</span></span>

    The refresh token has expired due to inactivity. The token was issued on 2019-01-02T09:19:53.5422744Z and was inactive for 90.00:00:00

<span data-ttu-id="8080b-256">Per quanto riguarda Azure Active Directory la durata massima di un token di aggiornamento è di 90 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-256">With respect to Azure Active Directory the maximum lifetime for a refresh token is 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-257">Per risolvere questo errore, è necessario generare e archiviare in modo sicuro un nuovo token di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-257">To address this error, you will need to generate and securely store a new refresh token.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-258">Si noti che è possibile aggiornare il token di aggiornamento a livello di codice perché, a ogni richiesta Azure Active Directory per un token di accesso, viene restituito un nuovo token di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-258">Note it is possible to update the refresh token programmatically because with each request to Azure Active Directory for an access token a new refresh token is returned.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-259">È possibile implementare la logica appropriata per aggiornare il token di aggiornamento archiviato in modo sicuro prima della scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-259">You can implement the appropriate logic to update the securely stored refresh token before it expires.</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-260">Per ulteriori informazioni, vedere la [durata dei token configurabile in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-configurable-token-lifetimes) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-260">See [Configurable token lifetimes in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-configurable-token-lifetimes) for more information.</span></span>

### <a name="recovering-compromised-accounts"></a><span data-ttu-id="8080b-261">Ripristino di account compromessi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-261">Recovering compromised accounts</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-262">Per garantire la protezione dei clienti, il servizio di credenziali perse trova le coppie nome utente/password disponibili pubblicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-262">To help protect our customers, Microsoft’s leaked credential service finds publicly available username/password pairs.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-263">Se corrispondono a uno degli utenti, Microsoft contribuisce a proteggere immediatamente l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-263">If they match one of our users, we help secure that account immediately.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-264">Gli utenti identificati con una credenziale persa vengono confermati compromessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-264">Users identified as having a leaked credential are confirmed compromised.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-265">A questi utenti verrà impedito l'accesso fino alla reimpostazione della password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-265">These users will be blocked from signing in until their password is reset.</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-266">Gli utenti assegnati a una licenza Azure AD Premium possono ripristinare l'accesso tramite la reimpostazione della password self-service (SSPR) se la funzionalità è abilitata nella propria directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-266">Users assigned an Azure AD Premium license can restore access through self-service password reset (SSPR) if the capability is enabled in their directory.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-267">Gli utenti senza una licenza Premium che viene bloccata devono contattare un amministratore per eseguire una reimpostazione manuale della password e ignorare l'evento di rischio utente contrassegnato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-267">Users without a premium license that become blocked must contact an administrator to perform a manual password reset and dismiss the flagged user risk event.</span></span>

#### <a name="steps-to-unblock-a-user"></a><span data-ttu-id="8080b-268">Passaggi per sbloccare un utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-268">Steps to unblock a user</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-269">Verificare che l'utente sia stato bloccato dal criterio esaminando i log di accesso dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-269">Confirm that the user has been blocked by the policy by examining the user’s sign-in logs.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8080b-270">Un amministratore deve accedere al **portale di Azure** e passare a **Azure Active Directory** > **utenti** > fare clic sul nome dell'utente e passare ad accessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-270">An administrator needs to sign in to the **Azure portal** and navigate to **Azure Active Directory** > **Users** > click on the name of the user and navigate to Sign-ins.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8080b-271">Per avviare la reimpostazione della password per un utente bloccato, un amministratore deve passare a **Azure Active Directory** > **utenti contrassegnati per il rischio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-271">To initiate password reset on a blocked user, an administrator needs to navigate to **Azure Active Directory** > **Users flagged for risk**</span></span>
3. <span data-ttu-id="8080b-272">Fare clic sull'utente il cui account è bloccato per visualizzare le informazioni sull'attività di accesso recente dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-272">Click on the user whose account is blocked to view information about the user’s recent sign-in activity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8080b-273">Fare clic su Reimposta password per assegnare una password temporanea che deve essere modificata al successivo accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-273">Click Reset Password to assign a temporary password that must be changed upon the next login.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8080b-274">Fare clic su Ignora tutti gli eventi per reimpostare il Punteggio di rischio dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-274">Click Dismiss all events to reset the user’s risk score.</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-275">L'utente può ora accedere, reimpostare la password e accedere all'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-275">The user can now sign in, reset their password, and access the application.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="8080b-276">Problemi noti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-276">Known issues</span></span>

### <a name="exchange-online-powershell"></a><span data-ttu-id="8080b-277">PowerShell per Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-277">Exchange Online PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-278">Quando l'autenticazione a più fattori è applicata ai partner, non sarà in grado di usare i propri privilegi amministrativi delegati con Exchange Online PowerShell per eseguire azioni contro i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-278">When MFA is enforced partners will not be able to utilize their delegated administrative privileges with Exchange Online PowerShell to perform actions against their customers.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-279">Per altre informazioni su questa limitazione, vedere [connettersi a Exchange Online PowerShell usando l'autenticazione a più fattori](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/mfa-connect-to-exchange-online-powershell) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-279">See [Connect to Exchange Online PowerShell using multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/mfa-connect-to-exchange-online-powershell) for more information regarding this limitation.</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-280">Per ovviare a questa limitazione, è possibile creare un nuovo account e non utilizzarlo mai per eseguire un'autenticazione interattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-280">You can work around this limitation by creating a new account and never using it to perform an interactive authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-281">Si consiglia di utilizzare [Azure ad PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/) per creare il nuovo account ed eseguire la configurazione iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-281">It is recommended that you leverage [Azure AD PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/) to create the new account and perform the initial configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-282">Il PowerShell seguente può essere usato per creare e configurare l'account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-282">The following PowerShell can be used to create and configure the account</span></span>

```powershell
Import-Module AzureAD
Connect-AzureAD

$PasswordProfile = New-Object -TypeName Microsoft.Open.AzureAD.Model.PasswordProfile

$PasswordProfile.Password = "Password"
$PasswordProfile.ForceChangePasswordNextLogin = $false

$user = New-AzureADUser -DisplayName "New User" -PasswordProfile $PasswordProfile -UserPrincipalName "NewUser@contoso.com" -AccountEnabled $true

# Uncomment the following two lines if you want the account to have Admin Agent privileges
# $adminAgentsGroup = Get-AzureADGroup -Filter "DisplayName eq 'AdminAgents'"
# Add-AzureADGroupMember -ObjectId $adminAgentsGroup.ObjectId -RefObjectId $user.ObjectId
```

<span data-ttu-id="8080b-283">Alla successiva connessione a Exchange Online tramite PowerShell usare questo account, che funzionerà come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-283">Next time you connect to Exchange Online through PowerShell use this account, it will work as expected.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8080b-284">La possibilità per i partner di usare i propri privilegi amministrativi delegati con Exchange Online PowerShell per eseguire azioni ai clienti, quando l'autenticazione a più fattori viene applicata, sarà disponibile in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-284">The ability for partners to utilize their delegated administrative privileges with Exchange Online PowerShell to perform actions against their customers, when MFA is enforced, will be available in the future.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-285">Fino a quel momento, è consigliabile utilizzare questa soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-285">Until then you should leverage this work around.</span></span>

## <a name="resources-and-support"></a><span data-ttu-id="8080b-286">Risorse e supporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-286">Resources and support</span></span>

<span data-ttu-id="8080b-287">Attraverso la [community del gruppo di linee guida per la sicurezza di partner Center](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) è possibile trovare risorse aggiuntive e ottenere informazioni sugli eventi imminenti, ad esempio le ore di ufficio tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-287">Through the [Partner Center Security Guidance Group community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) you can will find additional resources and learn about upcoming events such as technical office hours.</span></span> <span data-ttu-id="8080b-288">Per ulteriori informazioni sui requisiti, vedere il documento [domande frequenti](partner-security-requirements-faq.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8080b-288">See the [frequently asked questions](partner-security-requirements-faq.md) document to learn more about the requirements.</span></span>
