---
title: Domande frequenti sui pagamenti e sui profili fiscali
description: Risposte alle domande più comuni sui pagamenti e sui dettagli fiscali nel centro per i partner. Include le risposte ai motivi per cui i guadagni sono diversi da quelli previsti.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
ms.topic: article
author: eunjkim520
ms.author: eunjkim
ms.date: 03/05/2021
ms.openlocfilehash: 00cb707dd6d94cc6cbae889e2db1a700d246e2ed
ms.sourcegitcommit: 10765386b2df0d4c2e8da9b302a692f452e1090d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "106087043"
---
# <a name="common-questions-about-payouts-and-taxes"></a><span data-ttu-id="10f63-104">Domande comuni su pagamenti e imposte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-104">Common questions about payouts and taxes</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-105">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="10f63-106">Amministratore degli account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-106">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="10f63-107">Amministratore globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-107">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="10f63-108">Amministratore degli incentivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-108">Incentives admin</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-109">Questo articolo risponde alle domande frequenti relative ai pagamenti e alle informazioni fiscali nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-109">This article answers frequently asked questions about payouts and tax details in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-110">Gli argomenti trattati includono la tempistica dei pagamenti, il controllo dell'idoneità dei guadagni e l'importanza di configurare correttamente i profili di pagamento e di imposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-110">Subjects covered include timing of payments, checking your earnings eligibility, and the importance of setting up your payout and tax profiles correctly.</span></span>

## <a name="profile-management"></a><span data-ttu-id="10f63-111">Gestione dei profili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-111">Profile management</span></span>

#### <a name="why-do-i-need-to-provide-or-update-my-payout-andor-tax-details"></a><span data-ttu-id="10f63-112">Perché è necessario fornire o aggiornare i pagamenti e/o le informazioni fiscali?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-112">Why do I need to provide or update my payout and/or tax details?</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-113">Per completare la registrazione e ricevere i pagamenti, tutti i partner che eseguono la registrazione in un nuovo programma devono fornire informazioni valide sui pagamenti e sulle imposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-113">All partners enrolling in a new program must provide valid payout and tax details to complete their enrollment and receive payments.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-114">Una registrazione viene considerata completa solo dopo che Microsoft ha convalidato il profilo di pagamento e di imposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-114">An enrollment is considered complete only after Microsoft has validated your payout and tax profile.</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-115">Potrebbe anche essere necessario aggiornare le informazioni se le regole per il programma cambiano o se gli aspetti del profilo scadono o diventano obsoleti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-115">You may also need to update your information if the rules for your program change, or if aspects of your profile expire or become outdated.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-116">In tal caso, nella pagina di panoramica verrà visualizzato lo stato **azione richiesta: Aggiorna banca e/o profilo fiscale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-116">If this happens, your Overview page will show a status of **Action required – Update bank and/or tax profile**.</span></span>

#### <a name="how-do-i-find-set-up-or-update-payout-and-tax-details"></a><span data-ttu-id="10f63-117">Ricerca per categorie trovare, configurare o aggiornare i dettagli relativi ai pagamenti e alle imposte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-117">How do I find, set up, or update payout and tax details?</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-118">Per informazioni dettagliate su come aggiornare i dettagli relativi a pagamenti e imposte nel centro per i partner, vedere [configurare l'account di pagamento e i moduli fiscali](set-up-your-payout-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-118">For detailed information on how to update payment and tax details in Partner Center, see [Set up your payout account and tax forms](set-up-your-payout-account.md).</span></span>

#### <a name="why-dont-i-see-my-enrollments-when-i-go-to-assign-my-payout-and-tax-profile"></a><span data-ttu-id="10f63-119">Perché non vedo le registrazioni quando assegno i profili di pagamento e fiscali?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-119">Why don't I see my enrollments when I go to assign my payout and tax profile?</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-120">È possibile che non si disponga delle autorizzazioni appropriate o che si sia connessi con un account che non dispone di tali autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-120">It could be that you don’t have the proper permissions, or that you’re logged in with an account that doesn't have these permissions.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-121">Ad esempio, solo gli amministratori di incentivi per la località MPN possono creare o gestire i profili di pagamento e di imposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-121">For example, only incentive admins for your MPN location can create or manage payout and tax profiles.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-122">Contattare l'amministratore dell'organizzazione per gestire le autorizzazioni bancarie e fiscali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-122">Contact your organization administrator to manage permissions for bank and tax.</span></span>

#### <a name="im-only-able-to-sign-in-with-my-onmicrosoftcom-domain-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="10f63-123">Sono in grado di accedere solo con il mio @onmicrosoft.com dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-123">I'm only able to sign in with my @onmicrosoft.com domain.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-124">Cosa devo fare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-124">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-125">Contattare l'amministratore dell'account per aggiungere altri domini all'account AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-125">Contact your Account administrator to add more domains to the AAD account.</span></span>
 
#### <a name="my-organization-is-participating-in-multiple-programs-do-i-need-to-provide-my-payment-and-tax-profile-multiple-times"></a><span data-ttu-id="10f63-126">L'organizzazione partecipa a più programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-126">My organization is participating in multiple programs.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-127">È necessario specificare più volte il mio profilo di pagamento e di imposta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-127">Do I need to provide my payment and tax profile multiple times?</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-128">Dipende dalle esigenze dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-128">It depends on your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-129">I profili di pagamento vengono creati a livello di organizzazione, che consente di assegnare lo stesso profilo bancario tra più ID MPN e programmi all'interno di un'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-129">Payment profiles are created at an organization level, which allows for the same bank profile to be assigned across multiple MPN ID’s and programs within an organization.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-130">Nella maggior parte dei casi, è possibile riutilizzare un profilo esistente o crearne uno nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-130">In most cases, you can either reuse an existing profile or create a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-131">Tuttavia, quando si applica il profilo bancario a paesi o aree geografiche diverse, è possibile che ci siano delle eccezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-131">There may be exceptions, however, when applying your bank profile to different countries or regions, as local bank or tax rules may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-132">I profili fiscali creati per una località MPN vengono riutilizzati e popolati automaticamente quando lo stesso percorso MPN partecipa a un altro programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-132">Tax profiles created for an MPN location get reused and automatically populated when the same MPN location participates in another program.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-133">Ma possono esserci delle eccezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-133">But there can be exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-134">Ad esempio, per le regole di pagamento di un nuovo programma Incentivi potrebbero essere necessari altri dettagli per il profilo fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-134">For example, the payout rules of a new incentive program may require additional details for the tax profile.</span></span>

#### <a name="can-i-use-the-same-bank-and-tax-details-for-all-incentive-programs-at-microsoft"></a><span data-ttu-id="10f63-135">Posso usare le stesse informazioni fiscali e bancarie per tutti i programmi incentive in Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-135">Can I use the same bank and tax details for all incentive programs at Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-136">Se la società è stata invitata a più programmi, è possibile utilizzare lo stesso account di pagamento per tutti i programmi o scegliere di disporre di diversi account di pagamento per i diversi programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-136">If your company is invited for multiple programs, you may use the same payment account for all your programs, or can choose to have different payment accounts for the different programs.</span></span>


#### <a name="how-does-microsoft-ensure-that-the-bank-information-is-indeed-that-of-the-company-and-not-a-personal-bank-account-for-an-employee"></a><span data-ttu-id="10f63-137">In che modo Microsoft garantisce che le informazioni bancarie siano effettivamente quelle della società e non un account bancario personale per un dipendente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-137">How does Microsoft ensure that the bank information is indeed that of the company, and not a personal bank account for an employee?</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-138">È responsabilità dell'azienda assicurarsi che il ruolo di amministratore di incentivi, che dispone delle autorizzazioni per modificare queste informazioni, venga assegnato solo ai dipendenti appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-138">It is the company’s responsibility to ensure that the role of incentives admin - who has the permissions to edit this information - is only given to appropriate employees.</span></span>

#### <a name="my-tax-profile-has-expired-how-do-i-fix-update-it"></a><span data-ttu-id="10f63-139">Il profilo fiscale è scaduto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-139">My tax profile has expired.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-140">Ricerca per categorie correggere l'aggiornamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-140">How do I fix update it?</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-141">Se un profilo fiscale è scaduto o sta per scadere, significa che è necessario aggiornare il modulo fiscale fornito a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-141">If a tax profile is expired or about to expire, it means that the tax form that you had provided to Microsoft needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-142">Per aggiornare il profilo fiscale, attenersi alla procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-142">Use the following steps to update your tax profile:</span></span>

1. <span data-ttu-id="10f63-143">Accedere al [Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)del centro per i partner, quindi selezionare l'icona a forma di ingranaggio per aprire il menu **Impostazioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-143">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span>
2. <span data-ttu-id="10f63-144">Selezionare **Impostazioni account**, espandere la sezione **pagamenti e imposta** , quindi selezionare il profilo **di pagamento e di imposta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-144">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax** profile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="10f63-145">Seleziona profilo **fiscale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-145">Select **Tax** profile</span></span>
4. <span data-ttu-id="10f63-146">Controllare la **Data di scadenza** della colonna e passare al profilo fiscale scaduto o che sta per scadere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-146">Check the column **Expiration Date** and navigate to the tax profile that is expired or about to expire.</span></span>
5. <span data-ttu-id="10f63-147">Selezionare **modifica** per avviare il processo di modifica del profilo fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-147">Select **Edit** to launch the tax profile edit process.</span></span>
6. <span data-ttu-id="10f63-148">Nella sezione modulo imposta specificare i dettagli aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-148">In the tax form section, provide the updated details.</span></span>

## <a name="earnings-incorrect-or-missing"></a><span data-ttu-id="10f63-149">Guadagni non corretti o mancanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-149">Earnings incorrect or missing</span></span>

#### <a name="why-are-my-earnings-missing"></a><span data-ttu-id="10f63-150">Perché gli utili non sono presenti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-150">Why are my earnings missing?</span></span>

- <span data-ttu-id="10f63-151">L'ordine del cliente potrebbe non essere ancora idoneo per il pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-151">The customer order may not be eligible for payout yet.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-152">Per gli ordini di clienti non aziendali, Microsoft deve ricevere il pagamento del cliente prima che gli utili dell'editore risultino idonei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-152">For non-enterprise customer orders, Microsoft must receive customer payment before publisher earning becomes eligible.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-153">Per gli ordini dei clienti aziendali, gli utili saranno disponibili 1-2 giorni dopo la data dell'ordine di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-153">For enterprise customer orders, your earnings will be available 1-2 days after Purchase order date.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-154">Verificare lo stato dell'ordine nei [report degli ordini](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-154">Verify Order status in [Orders reports](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span></span>
- <span data-ttu-id="10f63-155">Gli utili delle transazioni eseguite prima di luglio 2019 potrebbero non essere visualizzati nel report Cronologia transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-155">Earnings from transactions before July 2019 may not be shown in the transaction history report.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-156">Controllare lo storico degli estratti in [Payout Download](https://partner.microsoft.com/dashboard/payouts/reports/incentiveexport) (Download del pagamento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-156">Check Historical Statements in [Payout Download](https://partner.microsoft.com/dashboard/payouts/reports/incentiveexport).</span></span>
- <span data-ttu-id="10f63-157">Controllare l'intervallo [di tempo del ciclo di pagamento](payment-thresholds-methods-timeframes.md) e comprendere quando i guadagni dovrebbero essere visualizzati nell'istruzione di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-157">Check the [time frame of payout cycle](payment-thresholds-methods-timeframes.md) and understand when your earnings should appear in the payout statement.</span></span>

#### <a name="why-is-my-earnings-amount-different-than-what-i-expected"></a><span data-ttu-id="10f63-158">Perché la quantità di guadagni è diversa da quella prevista?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-158">Why is my earnings amount different than what I expected?</span></span>

- <span data-ttu-id="10f63-159">Se l'ordine è stato parzialmente pagato dal cliente, la quantità di guadagno sarà basata sull'importo parzialmente pagato dopo la deduzione della tariffa e l'imposizione appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-159">If the order was partially paid by your customer, your earning amount will be based on the partially paid amount after deducting fee and appropriate tax.</span></span>
- <span data-ttu-id="10f63-160">Controllare la responsabilità delle imposte in base al paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-160">Check tax remit responsibility by country.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-161">Nei paesi in cui l'imposta è responsabile di Microsoft, Microsoft raccoglie e sottrae le imposte dai guadagni degli editori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-161">In countries where tax is Microsoft-responsible, Microsoft collects and deducts the tax from publisher earnings.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-162">L'importo della transazione indicato nell'estratto non include l'importo delle tasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-162">The transaction amount shown in the statement is after tax amount.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-163">Vedere [Dettagli imposte](tax-details-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-163">See [Tax details](tax-details-marketplace.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="10f63-164">Le offerte SaaS e IaaS hanno una tariffa scontata per le agenzie al 10% anziché il 20% standard, lasciando una percentuale di guadagni pari al 90%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-164">SaaS and IaaS offers have a discounted agency fee at 10% instead of the standard 20%, leaving an earnings rate of 90%.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-165">Questa promozione è valida fino al 30 giugno 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-165">This promotion is effective until June 30, 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-166">**Ulteriori** informazioni: [contratto per la pubblicazione nel Marketplace commerciale](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Dettagli dei criteri](payout-policy-details.md)di pagamento, [soglia di pagamento, metodo e](payment-thresholds-methods-timeframes.md)intervallo di tempo, recupero dei [dati, informazioni fiscali](tax-details-marketplace.md), istruzioni [per](marketplace-get-paid.md)i [pagamenti](payout-statement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-166">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Payout policy details](payout-policy-details.md), [Payment threshold, method, and time frame](payment-thresholds-methods-timeframes.md), [Getting paid](marketplace-get-paid.md), [Tax details](tax-details-marketplace.md), [Payout statements](payout-statement.md)</span></span>

## <a name="earnings-reconciliation"></a><span data-ttu-id="10f63-167">Riconciliazione degli utili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-167">Earnings reconciliation</span></span>

### <a name="how-do-i-reconcile-payout-statements-to-order-or-usage-reports-in-analytics"></a><span data-ttu-id="10f63-168">Come risolvere le differenze tra l'estratto conto e i report sugli ordini o sull'utilizzo nell'analisi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-168">How do I reconcile payout statements to order or usage reports in analytics?</span></span>
<span data-ttu-id="10f63-169">Utilizzare AssetID, orderID e l'ID dell'elemento linea visualizzati nel report Cronologia transazioni di pagamento con ordini analitici e report sull'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-169">Use AssetID, orderID, and line item ID appearing in payout transaction history report with analytic orders and usage reports.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-170">Usare questo mapping:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-170">Use this mapping:</span></span>

- <span data-ttu-id="10f63-171">Payout Transaction History.AssetID = order.OrderID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-171">Payout Transaction History.AssetID = order.OrderID</span></span>
- <span data-ttu-id="10f63-172">Payout Transaction History.OrderID & LineItem = Usage.UsageReferenceID [OrderID:LineItemID]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-172">Payout Transaction History.OrderID & LineItem = Usage.UsageReferenceID [OrderID:LineItemID]</span></span>

### <a name="how-do-i-know-when-to-expect-payments-for-my-customer-orders"></a><span data-ttu-id="10f63-173">Come fare per sapere quando si riceveranno i pagamenti per gli ordini dei clienti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-173">How do I know when to expect payments for my customer orders?</span></span>
- <span data-ttu-id="10f63-174">Per prima cosa, usando il assetID, controllare gli ordini dei clienti nei [report degli ordini](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-174">First, using your assetID, check customer orders in [Orders reports](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span></span>
- <span data-ttu-id="10f63-175">Verificare il canale cliente per la sottoscrizione cliente nel [report clienti](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/customer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-175">Check customer channel for your customer subscription in [customers report](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/customer).</span></span>
- <span data-ttu-id="10f63-176">Per i clienti aziendali, i guadagni dell'editore vengono visualizzati nell'istruzione 1-2 giorni dopo la data dell'ordine di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-176">For enterprise customers, publisher earnings appear in the statement 1-2 days after the Purchase Order date.</span></span>
- <span data-ttu-id="10f63-177">Per i clienti non aziendali, i guadagni dell'editore vengono visualizzati nell'istruzione 1-2 giorni dopo la ricezione del pagamento del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-177">For non-enterprise customers, publisher earnings appear in the statement 1-2 days after customer payment is received.</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-178">**Ulteriori informazioni**: [istruzioni](payout-statement.md)per i pagamenti, [Dashboard ordini in analisi del Marketplace commerciale](/azure/marketplace/partner-center-portal/orders-dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-178">**Further reading**: [Payout statements](payout-statement.md), [Orders dashboard in commercial marketplace analytics](/azure/marketplace/partner-center-portal/orders-dashboard)</span></span>

## <a name="payments-and-adjustments"></a><span data-ttu-id="10f63-179">Pagamenti e rettifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-179">Payments and adjustments</span></span>

#### <a name="why-is-my-payment-missing"></a><span data-ttu-id="10f63-180">Perché manca il pagamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-180">Why is my payment missing?</span></span>

- <span data-ttu-id="10f63-181">Verificare che lo stato dei pagamenti e lo stato del profilo fiscale siano *validi* nella [pagina Panoramica](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-181">Ensure your Payout status and Tax profile status are shown as *valid* on the [overview page](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview).</span></span>
- <span data-ttu-id="10f63-182">È possibile che non sia stata raggiunta la soglia minima per il pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-182">You may not have met the minimum threshold for a payment.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-183">Per ricevere un pagamento l'importo deve essere di almeno 50 USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-183">Earnings must be at least $50 USD to receive a payment.</span></span>


#### <a name="how-do-i-set-my-account-to-not-receive-payment"></a><span data-ttu-id="10f63-184">Ricerca per categorie impostare l'account in modo che non riceva pagamenti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-184">How do I set my account to not receive payment?</span></span>
<span data-ttu-id="10f63-185">È possibile mantenere i pagamenti nel [profilo di pagamento](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-185">You can hold payments in [Payout Profile](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview).</span></span> <span data-ttu-id="10f63-186">A tale scopo, selezionare **Attendi** e Microsoft manterrà il pagamento fino a quando non viene rilasciata l'attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-186">To do this, check **Hold** and Microsoft will hold payment to you until you release the hold.</span></span>

#### <a name="why-do-i-receive-in-a-different-currency-than-the-purchase-currency"></a><span data-ttu-id="10f63-187">Perché ricevo il pagamento in una valuta diversa rispetto alla valuta di acquisto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-187">Why do I receive in a different currency than the purchase currency?</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-188">La valuta del pagamento si basa sulla valuta selezionata nel profilo di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-188">The payout currency is based on the currency you selected in payout profile.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-189">La valuta di acquisto si basa sulla valuta pagata dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-189">The purchase currency is based on the currency the customer paid.</span></span>

#### <a name="how-do-i-reconcile-adjustments"></a><span data-ttu-id="10f63-190">Come riconciliare le rettifiche?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-190">How do I reconcile adjustments?</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-191">Le rettifiche di pagamento sono correzioni del pagamento per supportare le rettifiche compensative, ad esempio problemi di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-191">Payment adjustments are payment corrections to accommodate compensatory adjustments such as system issues.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-192">Nell'istruzione payout ReasonCode specifica il motivo della regolazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-192">In the payout statement, ReasonCode specifies the reason for the adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-193">Questi non sono progettati per riconciliare direttamente le singole transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-193">These aren't meant to reconcile directly to individual transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-194">**Ulteriori** informazioni: [contratto per la pubblicazione nel Marketplace commerciale](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Dettagli sui criteri](payout-policy-details.md)di pagamento, [Dettagli sulle imposte](tax-details-marketplace.md), [soglia di pagamento, metodo e intervallo di tempo](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-194">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Payout policy details](payout-policy-details.md), [Tax details](tax-details-marketplace.md), [Payment threshold, method, and time frame](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span></span>

## <a name="taxes"></a><span data-ttu-id="10f63-195">Imposte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-195">Taxes</span></span>

#### <a name="how-do-we-identify-tax-remit-responsibility-between-microsoft-or-publisher-in-the-payout-statement"></a><span data-ttu-id="10f63-196">In che modo è possibile identificare la responsabilità del versamento imposte tra Microsoft o l'editore nell'estratto conto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-196">How do we identify Tax Remit responsibility between Microsoft or Publisher in the payout statement?</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-197">Nel download della cronologia delle transazioni trovare la colonna del modello fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-197">In transaction history download, find the Tax model column.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-198">Qui viene visualizzata la gestione di MS o ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-198">This shows MS Managed or ISV Managed.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-199">Consultare le leggi fiscali specifiche per un paese e ciò che implicano per i pagamenti in [Dettagli imposte](tax-details-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-199">See country-specific tax rules and payout implications in [Tax details](tax-details-marketplace.md).</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-service-fee-tax-forms"></a><span data-ttu-id="10f63-200">Come scaricare i moduli della tassa sul servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-200">How do I download Service Fee Tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-201">Andare alla pagina **Payout Payment** (Pagamento dei proventi), quindi alla sezione **List of Payment** (Elenco dei pagamenti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-201">Go to the **Payout Payment** page, then the **List of Payment** section.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-202">Viene visualizzato un collegamento al modulo Tassa sul servizio per un pagamento con tassa sul servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-202">A link to the Service Fee tax form appears for a payment that has the Service Fee Tax.</span></span>

#### <a name="where-do-i-find-year-end-tax-forms"></a><span data-ttu-id="10f63-203">Dove si trovano i moduli per le tasse di fine anno?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-203">Where do I find year-end tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-204">Passare alla [pagina del profilo](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) per visualizzare i moduli per le tasse di fine anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-204">Go to the [Profile page](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) to view your year-end tax forms.</span></span>

#### <a name="how-do-i-find-withholding-tax-for-a-transaction"></a><span data-ttu-id="10f63-205">Come trovare la ritenuta d'acconto per una transazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-205">How do I find Withholding tax for a transaction?</span></span>
<span data-ttu-id="10f63-206">La ritenuta d'acconto è applicabile per gli editori degli Stati Uniti che hanno inviato il modulo W-9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-206">Withholding tax is applicable for U.S. publishers who filed a W-9 form.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-207">La ritenuta d'acconto viene calcolata sui pagamenti mensili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-207">Withholding tax is calculated on a monthly payment.</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-208">**Ulteriori** informazioni: [contratto per la pubblicazione nel Marketplace commerciale](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Dettagli sui criteri di pagamento](payout-policy-details.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-208">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Payout policy details](payout-policy-details.md)</span></span>

## <a name="payout-statement-access"></a><span data-ttu-id="10f63-209">Accesso alle istruzioni di pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-209">Payout statement access</span></span>

#### <a name="how-do-i-access-a-payout-statement"></a><span data-ttu-id="10f63-210">Come si accede all'estratto conto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-210">How do I access a payout statement?</span></span>

1. <span data-ttu-id="10f63-211">Controllare il proprio ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-211">Check your roles.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-212">Per accedere all'estratto conto, è necessario avere il ruolo di *collaboratore finanziario* o *proprietario dell'account*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-212">You must have the *financial contributor* or *account owner* role to access the payout statement.</span></span>
2. <span data-ttu-id="10f63-213">Nella finestra di spostamento in alto a destra selezionare l'icona di **pagamento** per visualizzare l'istruzione per il pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-213">On the top-right navigation, select the **Payout** icon to view your payout statement.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-214">Scegliere tra la **cronologia delle transazioni**, il **pagamento** e il **download**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-214">Choose between **Transaction History**, **Payment**, and **Download**.</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-215">**Ulteriori informazioni**: [ruoli e autorizzazioni per il pagamento](payout-statement.md#roles-and-permissions), [istruzioni di pagamento](payout-statement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-215">**Further reading**: [Payout roles and permissions](payout-statement.md#roles-and-permissions), [Payout statements](payout-statement.md)</span></span> 

## <a name="payout-statement-report"></a><span data-ttu-id="10f63-216">Report sulle istruzioni di pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-216">Payout statement report</span></span>

#### <a name="what-does-each-field-in-the-transaction-download-mean"></a><span data-ttu-id="10f63-217">Cosa significano i campi nel download della transazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-217">What does each field in the transaction download mean?</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-218">Per un elenco dettagliato degli attributi e dei relativi significati, vedere [istruzioni di pagamento](payout-statement.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-218">See [Payout statements](payout-statement.md) for a detailed list of the attributes and their meanings.</span></span>

#### <a name="what-is-earning-status"></a><span data-ttu-id="10f63-219">Cos'è lo stato degli utili?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-219">What is earning status?</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-220">Ciò mostra i guadagni come non elaborati, elaborati o inviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-220">This shows your earnings as either unprocessed, processed, or sent.</span></span>

- <span data-ttu-id="10f63-221">Non **elaborati** : i guadagni rientrano in un periodo di deposito fino alla data di scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-221">**Unprocessed** – earnings are in an escrow period until maturity date.</span></span>
- <span data-ttu-id="10f63-222">**Elaborati** : i guadagni sono maturi e vengono preparati in un pagamento mensile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-222">**Processed** – Earnings have matured and are prepared into a monthly payment.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-223">I pagamenti vengono rilasciati entro il 15 di ogni mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-223">Payments are released by 15th of each month.</span></span>
- <span data-ttu-id="10f63-224">**Inviato** : il pagamento è stato rilasciato alla banca in base al profilo di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-224">**Sent** – Payment has been successfully released to your bank based on your payout profile.</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-service-fee-tax-forms"></a><span data-ttu-id="10f63-225">Come scaricare i moduli della tassa sul servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-225">How do I download Service Fee Tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-226">Andare alla pagina **Payout Payment** (Pagamento dei proventi), quindi alla sezione **List of Payment** (Elenco dei pagamenti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-226">Go to the **Payout Payment** page, then the **List of Payment** section.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-227">Viene visualizzato un collegamento al modulo Tassa sul servizio per un pagamento con tassa sul servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-227">A link to the Service Fee tax form appears for a payment that has the Service Fee Tax.</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-a-withholding-tax-form-in-pdf"></a><span data-ttu-id="10f63-228">Ricerca per categorie scaricare un modulo per le imposte ritenute in formato PDF?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-228">How do I download a withholding tax form in PDF?</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-229">Andare alla pagina **Payout Payment** (Pagamento dei proventi), quindi alla sezione **List of Payment** (Elenco dei pagamenti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-229">Go to the **Payout Payment** page, then the **List of Payment** section.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-230">Accanto al pagamento viene visualizzato un collegamento al modulo per la ritenuta d'acconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-230">A link to a withholding tax form appears next to a payment.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-231">Un modulo per le imposte di ritenuta si applica solo ai programmi incentive selezionati, non a un pagamento in Marketplace commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-231">A withholding tax form applies only to selected incentive programs, not to a commercial marketplace payout.</span></span>

#### <a name="where-do-i-find-year-end-tax-forms"></a><span data-ttu-id="10f63-232">Dove si trovano i moduli per le tasse di fine anno?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-232">Where do I find year-end tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-233">Passare alla [pagina del profilo](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) per visualizzare i moduli per le tasse di fine anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-233">Go to the [Profile page](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) to view your year-end tax forms.</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-234">**Ulteriori informazioni**: [istruzioni](payout-statement.md)per i pagamenti, [download della cronologia delle transazioni](payout-statement.md#transaction-history-download)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-234">**Further reading**: [Payout statements](payout-statement.md), [Transaction history download](payout-statement.md#transaction-history-download)</span></span>

## <a name="historical-statements"></a><span data-ttu-id="10f63-235">Rendiconti cronologici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-235">Historical statements</span></span>

#### <a name="how-do-i-view-historical-information"></a><span data-ttu-id="10f63-236">Ricerca per categorie visualizzare le informazioni cronologiche?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-236">How do I view historical information?</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-237">Nel rendiconto cronologico viene visualizzato lo snapshot dei dati di pagamento a partire da ottobre 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-237">Historical statement will show the snapshot of the payout data as of October 2019.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-238">Sfortunatamente, le informazioni sui pagamenti non vengono aggiornate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-238">Unfortunately, the payout information here does not refresh.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-239">Per ricevere le informazioni più aggiornate, inviare un ticket di supporto per i dati più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-239">To receive the latest information, submit a support ticket for the latest data.</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-240">**Ulteriori informazioni**: [istruzioni](payout-statement.md)per i pagamenti, [download della cronologia delle transazioni](payout-statement.md#transaction-history-download)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-240">**Further reading**: [Payout statements](payout-statement.md), [Transaction history download](payout-statement.md#transaction-history-download)</span></span>

## <a name="payout-export-api"></a><span data-ttu-id="10f63-241">API di esportazione del pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-241">Payout export API</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-payout-data"></a><span data-ttu-id="10f63-242">Come si possono scaricare i dati relativi ai pagamenti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-242">How do I download payout data?</span></span>

<span data-ttu-id="10f63-243">Usare l' [API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts)per i pagamenti dei partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-243">Use the [Partner Payout API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts).</span></span>

## <a name="commercial-marketplace-payout-policies"></a><span data-ttu-id="10f63-244">Criteri di pagamento per Marketplace commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-244">Commercial marketplace payout policies</span></span>

#### <a name="how-do-i-find-the-current-agency-fee-and-the-payout-rate"></a><span data-ttu-id="10f63-245">Come trovare l'attuale commissione dell'agenzia e la tariffa di pagamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-245">How do I find the current agency fee and the payout rate?</span></span>

- <span data-ttu-id="10f63-246">Controllare la pagina del Contratto per gli editori del Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-246">Check the commercial marketplace Publisher Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-247">La commissione standard dell'agenzia è il 20%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-247">The standard agency fee is 20%.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-248">Le transazioni idonee per la co-selling SaaS hanno una tariffa scontata del 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-248">SaaS co-sell eligible transactions have a discounted fee of 10%.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-249">Controllare gli annunci di eventuali commissioni promozionali dell'agenzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-249">Check for announcements of any promotional agency fees.</span></span>
- <span data-ttu-id="10f63-250">Nell'istruzione per il pagamento, la velocità di guadagno specifica la percentuale effettiva di pagamento per una determinata transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-250">In your payout statement, Earning Rate specifies the actual payout rate for a given transaction.</span></span>

#### <a name="when-can-i-expect-a-payment-from-microsoft-once-earnings-appear-on-my-statement"></a><span data-ttu-id="10f63-251">Dopo che gli utili vengono visualizzati nell'estratto quando si riceverà il pagamento da Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-251">When can I expect a payment from Microsoft once earnings appear on my statement?</span></span>
- <span data-ttu-id="10f63-252">Quando gli utili sono nello stato non elaborato, è possibile controllare la data di scadenza per il mese in cui verranno elaborati per il pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-252">Once your earning is in unprocessed status, you can check maturity date for the month your earnings will be processed for payment.</span></span> <span data-ttu-id="10f63-253">Una volta preparato il pagamento, lo stato di guadagno verrà modificato in "elaborato".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-253">Once your payment is prepared, your earning status will change to “processed”.</span></span>  <span data-ttu-id="10f63-254">Microsoft emette i pagamenti entro il 15 del mese di scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-254">Microsoft releases payments by the 15th of maturity month.</span></span>
- <span data-ttu-id="10f63-255">Per gli ordini pagati dalla carta di credito, Microsoft riceve i pagamenti per 30 giorni fino alla maturazione del guadagno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-255">For orders paid by credit card, Microsoft holds payments 30 days until the earning is matured.</span></span>

 <span data-ttu-id="10f63-256">**Ulteriori** informazioni: [contratto per la pubblicazione nel Marketplace commerciale](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Dettagli sui criteri](payout-policy-details.md)di pagamento, [Dettagli sulle imposte](tax-details-marketplace.md), [soglia di pagamento, metodo e intervallo di tempo](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-256">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Payout policy details](payout-policy-details.md), [Tax details](tax-details-marketplace.md), [Payment threshold, method, and time frame](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="10f63-257">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-257">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="10f63-258">Come ottenere i pagamenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-258">Getting paid</span></span>](marketplace-get-paid.md)
- [<span data-ttu-id="10f63-259">Configurare l'account proventi e i moduli fiscali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f63-259">Set up your payout account and tax forms</span></span>](set-up-your-payout-account.md)
