---
title: Eseguire la transizione dell'appartenenza a MPN dal Partner Membership Center al Centro per i partner
description: 'Per gli utenti PMC: adesso stiamo gestendo l''appartenenza a MPN mediante il Centro per i partner. Ecco le operazioni che puoi effettuare.'
author: KPacquer
keywords: appartenenza a mpn, competenze, dal pmc al centro per i partner
robots: noindex,nofollow
fwlink1: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852407
fwlink2: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852412 (#nonadmin_tasks)
ms.openlocfilehash: 2349ee30aa54a756e7fdc49c24917807a7443425
ms.sourcegitcommit: e8b504fa98b3ec4c7c8fd954f63ea81299791906
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <a name="transition-your-mpn-membership-from-partner-membership-center-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="9e281-105">Eseguire la transizione dell'appartenenza a MPN dal Partner Membership Center al Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-105">Transition your MPN membership from Partner Membership Center to Partner Center</span></span>

**<span data-ttu-id="9e281-106">Si applica a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-106">Applies to</span></span>**
-  <span data-ttu-id="9e281-107">Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-107">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="9e281-108">Per gli utenti del Microsoft Partner Network: adesso stiamo gestendo le nuove appartenenze e i rinnovi del Microsoft Partner Network mediante il Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-108">Partner Membership Center users: We're now managing Microsoft Partner Network (MPN) new memberships and renewals through Partner Center.</span></span>  

<span data-ttu-id="9e281-109">Se hai sottoscritto MPN mediante il Partner Membership Center, potrai esaminare gli attuali vantaggi nel PMC finché non scade l'appartenenza dell'anno corrente, anche se è già stato rinnovato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-109">If you've subscribed to MPN through Partner Membership Center, you'll be able to review your current benefits in PMC until the current year’s membership ends, even if you’ve already renewed.</span></span> 

<span data-ttu-id="9e281-110">Quando esegui una nuova registrazione nel MPN, la nuova appartenenza inizierà immediatamente, ma la data di scadenza dell'appartenenza a MPN verrà posticipata di un anno dallo scadere dell'attuale appartenenza a MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-110">When you re-enroll in MPN, your new membership will begin immediately, but your end date of your MPN membership will be pushed forward to be one year after your current MPN membership is due to expire.</span></span> <span data-ttu-id="9e281-111">In questo modo potrai godere di un periodo di sovrapposizione in cui potrai accedere a entrambi i sistemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-111">This will give you a period of overlap where you can access both systems.</span></span>

<span data-ttu-id="9e281-112">Avvia la configurazione degli utenti immediatamente in modo che possano continuare ad accedere a Partner University, in modo che l'organizzazione possa ricevere credito per gli esami tecnici e le certificazioni per [acquisire gli obiettivi di Competenza Microsoft](competencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-112">Start setting up your users right away so that they can continue to access Partner University, and so that your organization can receive credit for technical exams and certifications to help [earn Microsoft Competency achievements](competencies.md).</span></span> 

## <a name="admin-tasks-add-employee-accounts"></a><span data-ttu-id="9e281-113">Le attività dell'amministratore: aggiungere gli account dei dipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-113">Admin tasks: add employee accounts</span></span>

<span data-ttu-id="9e281-114">L'amministratore dell'organizzazione aggiunge i dipendenti nel Centro per i partner, aggiungendoli singolarmente o utilizzando i dati PMC per creare più utenti contemporaneamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-114">The organization's admin adds employees into the Partner Center account, either by adding them individually, or by using PMC data to create multiple users at once:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9e281-115">Nel dashboard del Centro per i partner, seleziona **Aggiungi nuovo utente** per aggiungere un utente o **Configura il team** (o aggiungi utenti utilizzando i dati PMC) per aggiungere più utenti contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-115">From the Partner Center Dashboard, select **Add new user** to add an individual, or **Set up your team** (or Add users using PMC data) to add multiple users at once.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9e281-116">Per completare l'installazione, segui le istruzioni visualizzate sullo schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-116">Follow the on-screen instructions to complete setup.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9e281-117">Se stai creando un account individuale, invia le informazioni di accesso (nome utente e password temporanea) direttamente all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-117">If you're creating an individual account, send the sign-on info (username and temporary password) directly to the user.</span></span>

    <span data-ttu-id="9e281-118">Se stai configurando più account in base ai dati derivanti da PMC, automaticamente invieremo a ogni utente un messaggio e-mail che include le informazioni di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-118">If you're setting up multiple accounts based on data from PMC, we'll automatically send each user an email that includes their sign-on info.</span></span> <span data-ttu-id="9e281-119">Potrai anche scaricare un file che contiene queste stesse informazioni da utilizzare nel caso in cui uno dei dipendenti abbia bisogno di nuovo di queste informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-119">You'll also be able to download a file that contains this same information, which you can use in case one of your employees needs this information again.</span></span>

    <span data-ttu-id="9e281-120">La password temporanea è valida per 90 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-120">The temporary password is good for 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="9e281-121">Se l'utente non accede, rimuovi l'account e aggiungilo nuovamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-121">If the user doesn't log in, remove the account and add them in again.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9e281-122">Facoltativo: configura gli account individuali per [abilitare l'impostazione autonoma della password](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-getting-started), tra cui la scelta di quali tipi di domande di sicurezza gli utenti devono rispondere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-122">Optional: Set up the individual accounts to [enable password self-service](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-getting-started), including choosing what types of security questions the users should answer.</span></span> 

## <span data-ttu-id="9e281-123"><a href="" id="nonadmin_tasks"></a> Le attività dei dipendenti: aggiornare gli account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-123"><a href="" id="nonadmin_tasks"></a> Employees tasks: Update accounts</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9e281-124">Ottieni le tue informazioni di accesso da Centro per i partner Microsoft o dal tuo amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-124">Get your sign-in info, either from Microsoft Partner Center or from your admin.</span></span> <span data-ttu-id="9e281-125">Se non ricevi le informazioni di accesso, contatta l'amministratore dell'organizzazione per chiedere di inviartele direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-125">If you don't receive the sign-in info, contact your organization's admin to ask them to resend it directly to you.</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="9e281-126">Collega il tuo account di Microsoft Partner University.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-126">Connect your Microsoft Partner University account.</span></span> <span data-ttu-id="9e281-127">Nel dashboard del Centro per i partner seleziona **Aggiorna il profilo** > **Ottieni l'accesso a Partner University**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-127">From the Partner Center Dashboard, select **Update your profile** > **Get Partner University access**.</span></span>  <span data-ttu-id="9e281-128">Dopo aver connesso questo account, potrai accedere di nuovo a Partner University.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-128">After you've connected this account, you'll be able to access Partner University again.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9e281-129">Associa gli esami tecnici e le certificazioni di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-129">Associate Microsoft technical exams and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="9e281-130">Nel dashboard del Centro per i partner seleziona **Aggiorna il profilo** > **Associa esami e certificazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-130">From the Partner Center Dashboard, select **Update your profile** > **Associate exams and certifications**.</span></span> 

4.  <span data-ttu-id="9e281-131">Facoltativo: [Impostare la reimpostazione autonoma della password](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-131">Optional: [Set up password reset self-service](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password).</span></span>

## <a name="checking-team-status-and-receiving-competency-achievements"></a><span data-ttu-id="9e281-132">Verifica lo stato del team e la ricezione delle competenze acquisite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-132">Checking team status and receiving competency achievements</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9e281-133">Vedi quali dipendenti dall'organizzazione si sono connessi con i loro account Microsoft Partner University e hanno associato gli esami e certificazioni: nel dashboard del Centro per i partner, seleziona **Controlla lo stato del team**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-133">See which employees from your organization have connected their Microsoft Partner University accounts and associated their exams and certifications: From the Partner Center Dashboard, select **Check your team’s status**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9e281-134">**Attendi 24 ore** dopo che un dipendente abbia associato il proprio account o completato un obiettivo basato sulle competenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-134">**Wait 24 hours** after an employee has associated their account or completed a skill-based goal.</span></span> <span data-ttu-id="9e281-135">Dopo questo periodo, viene visualizzato l'avanzamento nella sezione **Partnership > Competenze**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e281-135">After this time, the progress displays in the  **Partnership > Competencies** section.</span></span>
