---
title: Passaggio da Partner Membership Center
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Leggi le informazioni utili e le domande frequenti prima di far passare la tua azienda da Partner Membership Center al Centro per i partner.
author: parthpandyamsft
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 12b5b94194c6ca65b31af08dbf0dafef5c6ef21c
ms.sourcegitcommit: 5f31146f50e01dc4c1922e0a5bc369f0a3cd8162
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "89220389"
---
# <a name="prepare-for-your-move-from-partner-membership-center-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="76199-103">Eseguire la preparazione per il passaggio da Partner Membership Center (PMC) al Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-103">Prepare for your move from Partner Membership Center (PMC) to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="76199-104">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-104">**Appropriate roles**</span></span>
- <span data-ttu-id="76199-105">Amministratore globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="76199-106">Amministratore utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-106">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="76199-107">Agente di vendita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-107">Sales agent</span></span>
- <span data-ttu-id="76199-108">Agente amministratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-108">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="76199-109">La gestione degli account di appartenenza sta passando da Partner Membership Center (PMC) al Centro per i partner, l'unica destinazione in cui gestire la tua relazione aziendale con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-109">We are moving membership management from Partner Membership Center (PMC) to the partner center - the single destination to manage your business relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="76199-110">Il passaggio al Centro per i partner deve avvenire con la massima efficienza e facilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-110">We want your move to Partner Center to be as efficient and easy as possible.</span></span> <span data-ttu-id="76199-111">Sono state pertanto identificate alcune aree in cui il Centro per i partner differisce da PMC, quindi è opportuno comprendere queste differenze e prepararsi prima di effettuare tale passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-111">We've identified some areas where the Partner Center differs from PMC, and we think you will want to understand and prepare for them before you make the move.</span></span>

## <a name="account-and-identity-setup"></a><span data-ttu-id="76199-112">Impostazione di account e identità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-112">Account and identity setup</span></span>

<span data-ttu-id="76199-113">Di seguito sono riportate le risposte alle domande più comuni sulla configurazione di account e identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-113">See below for answers to common questions about account and identity setup.</span></span>

### <a name="what-is-an-azure-active-directory-azure-ad-work-account"></a><span data-ttu-id="76199-114">Che cos'è un account aziendale Azure Active Directory (Azure AD)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-114">What is an Azure Active Directory (Azure AD) work account?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-115">Un account aziendale Azure è una rappresentazione virtuale, dedicata e isolata, della tua azienda nel cloud pubblico di Azure che viene creata al momento della sottoscrizione di un servizio cloud Microsoft, ad esempio Azure, Microsoft Intune o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-115">An Azure work account is a dedicated and isolated virtual representation of your company in the Azure public cloud, created for you when you subscribe to a Microsoft cloud service such as Azure, Microsoft Intune, or Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="76199-116">Il tuo account aziendale ospita gli utenti di Azure AD e le informazioni correlate: indirizzo di posta elettronica, password, dati del profilo, autorizzazioni e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-116">Your work account hosts your Azure AD users and the information about them - their email, passwords, profile data, permissions, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="76199-117">L'account aziendale contiene anche gruppi, applicazioni e altre informazioni relative a una società e alla sua sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-117">The work account also contains groups, applications, and other information pertaining to a company and its security.</span></span> 

<span data-ttu-id="76199-118">Il tuo indirizzo di posta elettronica aziendale fa parte del tenant Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-118">Your work email is part of your Azure active directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="76199-119">Per avere un account nel Centro per i partner, devi disporre di un tenant AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-119">To have an account in Partner Center, you need to have an AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="76199-120">Per altre informazioni su Azure Active Directory, leggi [Creare la directory in Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-120">For more information on Azure Active Directory, read [Create your directory in Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad).</span></span>

<span data-ttu-id="76199-121">Nel Centro per i partner userai il tuo indirizzo di posta elettronica aziendale, non quello personale, per accedere al tuo account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-121">In Partner Center, you will use your work email to sign into your account not your personal email.</span></span>

- <span data-ttu-id="76199-122">Account aziendale: john@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-122">Your work account: john@contoso.com</span></span>
- <span data-ttu-id="76199-123">Account personale: John@outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-123">Your personal account: John@outlook.com</span></span>

### <a name="what-account-should-you-sign-into-partner-center-with-if-you-have-an-aad-tenant-with-microsoft-for-office-365-for-example-and-you-also-have-a-tenant-for-your-csp-business"></a><span data-ttu-id="76199-124">Con quale account devi accedere al Centro per i partner se disponi di un tenant AAD presso Microsoft (ad esempio, per Office 365) e anche di un tenant per l'attività CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-124">What account should you sign into Partner Center with if you have an AAD tenant with Microsoft (for Office 365 for example) and you also have a tenant for your CSP business?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-125">Puoi accedere al Centro per i partner con l'account CSP o con il tuo account di posta elettronica aziendale MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-125">You can sign into Partner Center with either the CSP account or your MPN work email account.</span></span> <span data-ttu-id="76199-126">Se scegli di accedere con il tuo indirizzo di posta elettronica aziendale CSP, nel riquadro di spostamento nella parte sinistra del dashboard vengono visualizzate le informazioni sia per il programma MPN che per il programma CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-126">If you choose to sign in using your CSP work email, the left navigation on your dashboard will display both MPN and CSP program information.</span></span> <span data-ttu-id="76199-127">Se accedi con il tuo indirizzo di posta elettronica aziendale del tenant Azure AD di MPN, vengono visualizzate solo le informazioni relative al programma MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-127">If you sign in with your MPN Azure AD tenant work email, you will see only your MPN program information.</span></span> 

### <a name="if-you-dont-want-to-use-your-existing-office-365-azure-ad-tenant-for-partner-center-you-can-create-a-new-tenant-prior-to-migrating-from-pmc"></a><span data-ttu-id="76199-128">Se non vuoi usare il tenant Azure AD di Office 365 esistente per il Centro per i partner, puoi creare un nuovo tenant prima di eseguire la migrazione da PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-128">If you don't want to use your existing Office 365 Azure AD tenant for Partner Center, you can create a new tenant prior to migrating from PMC.</span></span>

<span data-ttu-id="76199-129">Possono essere numerose le ragioni per cui non vuoi usare un tenant Azure AD esistente per impostare il tuo account del Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-129">There may be many reasons you don't want to use an existing Azure AD tenant to set up your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="76199-130">Prima di avviare la migrazione al Centro per i partner, vai al [portale di Azure](https://ms.portal.azure.com/#home) per creare un nuovo tenant Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-130">Before you begin migrating to Partner Center, go to the [Azure portal](https://ms.portal.azure.com/#home) to create a new Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="76199-131">Segui le indicazioni contenute in [Creare un nuovo tenant in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-131">Follow the guidance in [Create a new tenant in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span></span> <span data-ttu-id="76199-132">Usare il nuovo tenant AAD per configurare l'account del Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-132">Use the new AAD tenant to set up your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="76199-133">Per creare il tenant, devi essere un amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-133">You must be a global admin to create the tenant.</span></span> 

### <a name="user-roles-including-guest-user-roles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="76199-134">Ruoli utente, inclusi i ruoli utente guest nel Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-134">User roles including guest user roles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="76199-135">Il Centro per i partner prevede diversi tipi di ruoli a seconda dei tipi di lavoro da svolgere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-135">Partner Center has different types of roles depending on the types of work needed to be done.</span></span> <span data-ttu-id="76199-136">Sono presenti ruoli, come l'amministratore globale, che sono di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-136">There are roles such as global admin that are Azure AD roles.</span></span> <span data-ttu-id="76199-137">Alcuni ruoli sono specifici dei programmi, ad esempio il programma Cloud Service Provider o Incentivi, mentre altri ruoli sono specifici di MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-137">Some of the roles are specific to programs such as the Cloud Service Provider program or incentives, and there are roles that are specific to MPN.</span></span> <span data-ttu-id="76199-138">Per informazioni su tutti i ruoli del Centro per i partner, vedi [Assegnare autorizzazioni e ruoli utente](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-138">To find out what all the Partner Center roles are, read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

### <a name="what-happens-to-my-users-roles-when-they-move-from-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="76199-139">Che cosa accade ai ruoli dei miei utenti quando passano da PMC al Centro per i partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-139">What happens to my users' roles when they move from PMC to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-140">Ad eccezione dell'amministratore globale MPN o del contatto principale del programma che esegue la migrazione, tutti gli utenti di PMC perderanno i ruoli di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-140">Except for the MPN global admin or primary program contact who conducts the migration, all users in PMC will lose their admin roles.</span></span> <span data-ttu-id="76199-141">L'utente che completa la migrazione dovrà assegnare i ruoli nel Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-141">The individual who completes the migration will need to assign roles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76199-142">I ruoli nel Centro per i partner sono diversi da quelli in PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-142">The roles in Partner Center differ from the roles in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="76199-143">Per altre informazioni sui ruoli utente nel Centro per i partner, vedi [Assegnare autorizzazioni e ruoli utente] (permissions-overview.md) e [Passaggio da Partner Membership Center al Centro per i partner](move-pmc-pc-map.md#user-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-143">Read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md and [Moving from PMC to Partner Center](move-pmc-pc-map.md#user-roles) for more on user roles in Partner Center.</span></span>

### <a name="whats-the-difference-between-my-company-profile-and-my-business-profile"></a><span data-ttu-id="76199-144">Qual è la differenza tra il mio profilo aziendale e il mio profilo di business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-144">What's the difference between my company profile and my business profile?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-145">Il profilo aziendale è costituito dalle informazioni sulla tua società, che includono indirizzo, sedi, contatto principale e dettagli bancari e fiscali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-145">Your company profile is the information about your company that includes address, locations, primary contact, bank, and tax details.</span></span>

<span data-ttu-id="76199-146">Il profilo di business ti consente di presentarti ai clienti ed è una pagina di marketing che visualizza il tuo logo, i dettagli relativi all'attività che svolgi, la tua esperienza e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-146">Your business profile is how you present yourself to customers and is a marketing page that displays your logo, details on your business focus, your expertise, etc.</span></span>

### <a name="what-does-account-consolidation-mean-for-my-account"></a><span data-ttu-id="76199-147">Che cosa accade al mio account con il consolidamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-147">What does account consolidation mean for my account?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-148">Se usi lo stesso tenant Azure AD per eseguire la migrazione di più account MPN al Centro per i partner, il sistema lo riconosce automaticamente e chiede di consolidare gli account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-148">If you use the same Azure AD tenant to migrate multiple MPN accounts into Partner Center, the system will automatically recognize that and ask you to consolidate your accounts.</span></span> <span data-ttu-id="76199-149">Questo vale anche se hai più domini associati allo stesso tenant Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-149">This is true even if you have multiple domains associated to the same Azure AD tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="76199-150">Puoi comunque decidere di eseguire la migrazione al Centro per i partner usando tenant AAD distinti, ma tieni presente che questo porta a una valutazione isolata delle tue competenze e quindi a costi di acquisto aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-150">You could still decide to migrate to Partner Center using separate AAD tenants, but note this results in isolated evaluation of your competencies and extra purchase costs.</span></span> <span data-ttu-id="76199-151">Per altre informazioni sul consolidamento dell'account, vedi [Consolidare gli account aziendali](consolidate-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-151">For more information about account consolidation, read [Consolidate your company accounts](consolidate-accounts.md)</span></span>

### <a name="if-i-have-multiple-aad-tenants-and-a-single-mpn-account-is-it-possible-to-link-them-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="76199-152">Se ho più tenant AAD e un solo account MPN, è possibile collegarli nel Centro per i partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-152">If I have multiple AAD tenants and a single MPN account, is it possible to link them in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-153">Sì, nel Centro per i partner puoi collegare più tenant Azure AD a un singolo account del Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-153">Yes, in Partner Center you can link multiple Azure AD tenants to single Partner Center account.</span></span>
<span data-ttu-id="76199-154">Per altre informazioni sul consolidamento dell'account, vedi [Consolidare gli account aziendali](consolidate-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-154">For more information about account consolidation, read [Consolidate your company accounts](consolidate-accounts.md)</span></span>

### <a name="are-there-restrictions-to-adding-multiple-azure-ad-tenants-to-a-single-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="76199-155">Sono previste limitazioni per l'aggiunta di più tenant Azure AD a un singolo account del Centro per i partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-155">Are there restrictions to adding multiple Azure AD tenants to a single Partner Center account?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-156">Se il tenant Azure AD è già associato a un account esistente del Centro per i partner, non può essere associato a nuovi account del Centro per i partner con la funzionalità multi-tenancy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-156">If the Azure AD tenant is already associated to an existing Partner Center account, it can't be associated to new Partner Center accounts using the multi-tenancy feature.</span></span> <span data-ttu-id="76199-157">In altri termini, un tenant Azure AD può essere associato a un solo account del Centro per i partner, ma a un account del Centro per i partner possono essere associati più tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-157">Another way to think of it is, an Azure AD tenant can only be associated to one Partner Center account, but a Partner Center account can have multiple tenants associated to it.</span></span>

## <a name="microsoft-partner-network-mpn-membership-migration"></a><span data-ttu-id="76199-158">Migrazione degli account di appartenenza MPN (Microsoft Partner Network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-158">Microsoft Partner Network (MPN) membership migration</span></span> 

<span data-ttu-id="76199-159">Di seguito sono riportate le risposte alle domande più comuni sulla migrazione delle iscrizioni MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-159">See the following answers to common questions about MPN membership migration.</span></span>

### <a name="who-can-perform-the-move-from-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="76199-160">Chi può effettuare il passaggio da PMC al Centro per i partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-160">Who can perform the move from PMC to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-161">Questo passaggio può essere avviato ed effettuato dall'amministratore globale MPN dell'azienda o dal contatto principale del programma (questi due ruoli sono spesso assegnati alla stessa persona).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-161">Your company MPN global admin or the primary program contact (these two roles are often held by the same person) can initiate and perform the move.</span></span>

### <a name="will-the-person-completing-the-migration-become-the-primary-contact-on-the-company-legal-profile-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="76199-162">La persona che completa la migrazione diventa il contatto principale per il profilo legale dell'azienda nel Centro per i partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-162">Will the person completing the migration become the primary contact on the company legal profile in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-163">Non necessariamente. Tuttavia, il contatto principale deve essere un utente autorizzato a firmare contratti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-163">Not necessarily, however, the primary contact needs to be someone who has authorization to sign agreements.</span></span>

### <a name="can-microsoft-migrate-my-mpn-membership-for-me"></a><span data-ttu-id="76199-164">Microsoft può eseguire la migrazione del mio account di appartenenza MPN per mio conto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-164">Can Microsoft migrate my MPN membership for me?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-165">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-165">No.</span></span> <span data-ttu-id="76199-166">Microsoft non può aiutarti a trasferire il tuo account di appartenenza nel Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-166">Microsoft cannot help you move your membership account to partner center.</span></span> <span data-ttu-id="76199-167">Per avviare il processo di migrazione, dovrai spostare l'account accedendo a PMC con il tuo account aziendale (credenziali di accesso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-167">You will need to move your account by signing into PMC with your work account (sign in credentials)to begin the migration process.</span></span> <span data-ttu-id="76199-168">Dopo aver completato le operazioni necessarie per spostare l'account, puoi iniziare a gestire il tuo account di appartenenza e assegnare ruoli utente e autorizzazioni al tuo team in modo che i relativi membri possano accedere ai benefit previsti e contribuire alla gestione dell'appartenenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-168">After you've completed the steps to move your account, you can start managing your membership and  assign user roles and permissions to your team so they can access benefits and help manage the membership.</span></span> 

<span data-ttu-id="76199-169">Microsoft eseguirà automaticamente la migrazione delle competenze, dei benefit, delle informazioni sulle sedi, dei dettagli bancari e fiscali per gli incentivi e delle associazioni MCP correnti, incluso l'accesso a Partner University.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-169">Microsoft will automatically migrate the current competencies, benefits, location information, bank/tax information for incentives, and MCP associations including Partner University access.</span></span>

### <a name="how-will-the-renewal-policy-change"></a><span data-ttu-id="76199-170">In che modo cambieranno i criteri di rinnovo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-170">How will the renewal policy change?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-171">Nel Centro per i partner la finestra di rinnovo inizia dalla data di ricorrenza annuale e si estende sui successivi 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-171">In Partner Center, the renewal window is from your anniversary date through the following 30 days.</span></span>

### <a name="will-our-competencies-remain-unchanged-after-we-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="76199-172">Le competenze resteranno invariate dopo il passaggio al Centro per i partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-172">Will our competencies remain unchanged after we move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-173">Sì, il passaggio al Centro per i partner non inciderà sulle competenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-173">Yes, competencies will not be affected by the move to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76199-174">Se noti discrepanze, contatta il [Supporto](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-174">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

### <a name="will-my-benefits-including-cloud-benefits-technical-support-software-benefits-visual-studio-change-after-we-move"></a><span data-ttu-id="76199-175">I benefit di cui dispongo (inclusi i benefit cloud, il supporto tecnico, i benefit software e Visual Studio) cambieranno dopo il passaggio al Centro per i partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-175">Will my benefits (including cloud benefits, technical support, software benefits, Visual Studio) change after we move?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-176">I benefit per cui sei idoneo resteranno invariati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-176">Your eligible benefits will not change.</span></span> <span data-ttu-id="76199-177">Se noti discrepanze, contatta il [Supporto](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-177">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

### <a name="will-our-microsoft-accounts-that-have-visual-studio-benefits-allocations-be-honored"></a><span data-ttu-id="76199-178">Verranno mantenute le allocazioni di benefit Visual Studio per gli account Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-178">Will our Microsoft accounts that have Visual Studio benefits allocations be honored?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-179">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-179">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="76199-180">I benefit Visual Studio allocati agli account Microsoft verranno onorati e mantenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-180">Visual Studio benefits allocated to MSAs will be honored and retained.</span></span> <span data-ttu-id="76199-181">Verranno conservati anche dopo il rinnovo nel Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-181">They will also be preserved after renewal in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76199-182">Tuttavia, se rimuovi l'allocazione a un account Microsoft una volta eseguita la migrazione al Centro per i partner, non sarà possibile aggiungerla nuovamente nel Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-182">However, if you remove an MSA allocation once migrated in Partner Center, it can't be added  back into Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="76199-183">Nel Centro per i partner un partner può aggiungere account aziendali e account utente guest, che sono account Microsoft dello stesso tenant in cui il partner è amministratore MPN nel tenant Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-183">In Partner Center, a partner can add work accounts and guest user accounts, which are MSA from the same tenant where the partner is MPN admin in the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="76199-184">Se il partner è amministratore globale in più tenant di Azure AD e tutti questi tenant sono associati allo stesso account del Centro per i partner, il partner può aggiungere utenti di tutti questi tenant ai benefit Visual Studio e alle allocazioni in base all'uso di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-184">If the partner is a global admin in multiple Azure AD tenants and all these tenants are associated to the same Partner Center account, then the partner is allowed to add users across all these tenants into the Visual Studio benefits and Azure usage-based allocations.</span></span>

<span data-ttu-id="76199-185">Anche se l'amministratore MPN o l'amministratore globale può assegnare agli utenti guest sottoscrizioni in base all'uso di Visual Studio, gli utenti guest non possono accedere al Centro per i partner usando il proprio account Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-185">Although guest users can be assigned usage-based subscriptions of Visual Studio by the MPN admin or global admin, guest users can't sign in to Partner Center using their MSA.</span></span> <span data-ttu-id="76199-186">Gli utenti guest, tuttavia, possono accedere ad Azure e a Visual Studio per convalidare e usare i benefit che gli sono stati assegnati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-186">Guest users can, however, sign in to Azure and Visual Studio to validate and use their assigned benefits.</span></span>

### <a name="how-should-we-manage-our-mcp-associations-and-our-partner-university-access"></a><span data-ttu-id="76199-187">In che modo è opportuno gestire le associazioni MCP e l'accesso a Partner University?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-187">How should we manage our MCP associations and our Partner University access?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-188">Non vengono apportate modifiche alle associazioni MCP spostate da PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-188">There are no changes to MCP associations that move from PMC.</span></span> <span data-ttu-id="76199-189">Tuttavia, tutti i nuovi dipendenti aggiunti dopo il passaggio al Centro per i partner dovranno essere associati nel Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-189">However, any new new employees after you move to Partner Center will need to be associated in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76199-190">Tutte le autorizzazioni relative a Partner University per gli utenti esistenti verranno mantenute, ma tutti i nuovi dipendenti dovranno andare al [centro di formazione](https://partner.microsoft.com/training) per avere informazioni su come ottenere l'accesso a Partner University.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-190">All your Partner University permissions for existing users will remain but any new employees should go to [the training center](https://partner.microsoft.com/training) for information on how to gain access to Partner University.</span></span>

### <a name="how-do-i-view-mcp-information-once-i-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="76199-191">In che modo posso visualizzare le informazioni MCP dopo il passaggio al Centro per i partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-191">How do I view MCP information once I move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-192">Seleziona **Competenze** nel riquadro di spostamento nella parte sinistra del dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-192">Select **Competencies** from the left nav on the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="76199-193">Nella pagina **Competenze** puoi scaricare il report sulle competenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-193">From the **Competencies** page, you are able to download the skills report.</span></span> <span data-ttu-id="76199-194">In tale report sono elencati gli utenti che hanno acquisito conoscenze rilevanti per le competenze e i programmi nel Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-194">The skills report will list your users who have acquired skills relevant to the competencies and programs in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="76199-195">Se i tuoi utenti hanno acquisito conoscenze che però non sono rilevanti per le competenze per cui stai lavorando, non saranno elencati nel report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-195">If your users have gained skills but those skills are not relevant to the competencies you're working toward, they will not be listed in the report.</span></span>

### <a name="are-customer-references-used-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="76199-196">Nel Centro per i partner vengono usate le segnalazioni dei clienti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-196">Are customer references used in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-197">No, non sono necessarie segnalazioni dei clienti per soddisfare i requisiti di competenza nel Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-197">No, you don't need customer references to meet competency requirements in Partner Center.</span></span>

### <a name="will-partner-of-record-associations-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="76199-198">Le associazioni di Partner of Record vengono spostate nel Centro per i partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-198">Will Partner of Record associations move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-199">Sì, tutto resta invariato per Partner of Record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-199">Yes, there is no change to Partner of Record.</span></span> <span data-ttu-id="76199-200">Per altre informazioni, vedi come [collegare il tuo ID partner ai tuoi clienti](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-200">Find out more about [linking your partner ID to your customers](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span></span>

### <a name="is-there-an-impact-to-incentives-because-of-the-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="76199-201">Ci sono ripercussioni sugli incentivi a seguito del passaggio al Centro per i partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-201">Is there an impact to incentives because of the move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-202">No, non ci sono ripercussioni sugli incentivi se hai spostato il tuo account senza consolidare le località/sedi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-202">No, there is no impact to incentives if you have moved your account without consolidating locations.</span></span> <span data-ttu-id="76199-203">Se la tua azienda dispone di più account in PMC e, quando passi al Centro per i partner, decidi di eseguire il consolidamento in un account globale, gli incentivi non andranno persi, ma potrebbe verificarsi un ritardo nel loro versamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-203">If your business has multiple accounts in PMC and, when you move to Partner Center you decide to consolidate into a global account, there will be no loss to incentives but there may be a delay in incentive payout.</span></span> 

<span data-ttu-id="76199-204">Se non sposti tutti gli account PMC interessati da programmi per incentivi, potresti non ricevere più i proventi derivanti dagli incentivi legati a tali account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-204">If you don't move all your PMC accounts that have been involved in incentives programs, you may stop earning incentives that are tied to those accounts.</span></span>

### <a name="what-are-the-incentive-roles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="76199-205">Quali sono i ruoli Incentivi nel Centro per i partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-205">What are the incentive roles in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-206">I ruoli Incentivi nel Centro per i partner dipendono dalla località/sede e includono amministratori Incentivi e utenti Incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-206">Incentive roles in Partner Center are location-based and include Incentives admin and Incentives user.</span></span> <span data-ttu-id="76199-207">Per altre informazioni sulle operazioni che possono essere eseguite da tali ruoli, vedi [Assegnare autorizzazioni e ruoli utente](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-207">For more information on what those roles can do, see [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

### <a name="can-incentives-admins-be-assigned-at-the-global-and-location-level"></a><span data-ttu-id="76199-208">Gli amministratori Incentivi possono essere assegnati a livello globale e a livello di località/sede?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-208">Can incentives admins be assigned at the global and location level?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-209">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-209">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="76199-210">Puoi assegnare un amministratore Incentivi come tale per tutte le località/sedi oppure ogni località/sede può avere un proprio amministratore Incentivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-210">You can assign an incentives admin to be the incentives admin for all locations or each location can have its own incentives admin.</span></span>

### <a name="can-incentives-be-paid-at-the-global-or-location-level"></a><span data-ttu-id="76199-211">Gli incentivi possono essere corrisposti a livello globale o a livello di località/sede?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-211">Can incentives be paid at the global or location level?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-212">Gli incentivi vengono corrisposti solo a livello di località/sede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-212">Incentives are paid only at the location level.</span></span>

### <a name="regarding-referrals-how-many-business-profiles-can-we-create"></a><span data-ttu-id="76199-213">Per quanto riguarda le segnalazioni, quanti profili di business è possibile creare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-213">Regarding referrals, how many business profiles can we create?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-214">La tua azienda può creare tutti i profili di business necessari per rappresentare a pieno gli interessi societari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-214">Your company can create as many business profiles as you need to fully represent your company's interests.</span></span> <span data-ttu-id="76199-215">In ogni profilo di business puoi elencare fino a cinque località/sedi, una per ogni paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-215">In each business profile, you can list up to five locations, one location per country.</span></span> <span data-ttu-id="76199-216">Ciascun profilo di business può ricevere segnalazioni per ognuna delle relative località/sedi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-216">Each of the business profiles can receive referrals for each of its locations.</span></span>

### <a name="how-will-referrals-be-assigned-what-changes-can-i-expect-for-example-if-i-have-a-global-company-in-one-market-and-locations-in-other-markets-how-will-referrals-be-assigned"></a><span data-ttu-id="76199-217">Come verranno assegnate le segnalazioni? Quali modifiche sono previste?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-217">How will referrals be assigned, what changes can I expect?</span></span> <span data-ttu-id="76199-218">Ad esempio, se una società globale è presente in un mercato e sono presenti sedi in altri mercati, in che modo verranno assegnate le segnalazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-218">For example, if I have a global company in one market and locations in other markets, how will referrals be assigned?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-219">Le segnalazioni vengono assegnate in base ai parametri di ricerca definiti dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-219">Referrals are assigned based on the search parameters that the customer defines.</span></span> <span data-ttu-id="76199-220">Indipendentemente dal fatto che tu disponga di una o più località/sede, se i clienti specificano una località/sede desiderata e presso quella località/sede hai un'azienda che soddisfa gli altri parametri, la segnalazione viene assegnata a tale località/sede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-220">Regardless of whether you have one location or many, if the customers specifies a desired location and you have a business there that meets the other parameters, then the referral would go to that location.</span></span>

### <a name="i-am-migrating-to-partner-center-from-within-russia-i-get-an-error-message-about-web-direct-how-do-i-continue-with-the-migration"></a><span data-ttu-id="76199-221">Si esegue la migrazione al Centro per i partner dalla Russia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-221">I am migrating to Partner Center from within Russia.</span></span> <span data-ttu-id="76199-222">Viene visualizzato un messaggio di errore relativo a Web Direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-222">I get an error message about Web Direct.</span></span> <span data-ttu-id="76199-223">In che modo è possibile continuare la migrazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-223">How do I continue with the migration?</span></span>

<span data-ttu-id="76199-224">Se viene visualizzato un messaggio di errore perché si partecipa al programma Web Direct, è necessario eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-224">If you receive an error message because you are participating in the Web Direct program, you should do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="76199-225">Accedere a portal.azure.com e creare un nuovo tenant di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-225">Sign into portal.Azure.com, and create a new Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="76199-226">Per altre informazioni, vedere [Creare un nuovo tenant di Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-226">For more information read [Create a new Azure AD tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span></span>

2. <span data-ttu-id="76199-227">Dopo aver creato il nuovo tenant di Azure AD, usarlo per eseguire la migrazione da Partner Membership Center al Centro per i partner o per iscriversi ex novo nel Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76199-227">Once you have created the new Azure AD tenant, use it to migrate from Partner Membership Center to Partner Center or to enroll as a net new in Partner Center.</span></span>
