---
title: Eseguire la migrazione da partner Sales Connect (PSC)
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Scopri in che modo i partner Microsoft possono eseguire la migrazione da partner Sales Connect (PSC) al centro per i partner e creare o gestire le offerte inviate dai venditori Microsoft.
author: vikramb
ms.author: vikramb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 12/07/2020
ms.openlocfilehash: adbe4bf9fd329f7443608dd1a1e123208212ef43
ms.sourcegitcommit: 26095af7950817099764bf47370cb3e77e0dce7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "102770277"
---
# <a name="guide-to-co-selling-in-partner-center-pc-for-partners-migrating-from-partner-sales-connect-psc"></a><span data-ttu-id="7a06c-103">Guida alla co-selling nel centro per i partner (PC) per i partner che eseguono la migrazione da partner Sales Connect (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-103">Guide to co-selling in Partner Center (PC) for partners migrating from Partner Sales Connect (PSC)</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-104">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="7a06c-105">Amministratore degli account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-106">Amministratore delle segnalazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-106">Referrals admin</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-107">Venditore partner Sales Connect (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-107">Partner Sales Connect (PSC) seller</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-108">Amministratore di partner Sales Connect (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-108">Partner Sales Connect (PSC) admin</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-109">Partner Sales Connect (PSC) Deal Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-109">Partner Sales Connect (PSC) deal manager</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-110">Questo articolo fornisce indicazioni per i partner che eseguono la migrazione da partner Sales Connect to partner Center, in modo che possano continuare a creare e gestire le offerte di co-selling nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-110">This article provides guidance for partners migrating from Partner Sales Connect to Partner Center so they can continue to create and manage co-sell deals in Partner Center.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="7a06c-111">Se ci si trova nel punto in cui è stato visualizzato un banner in PSC sulla migrazione, l'utente si trova nel posto giusto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-111">If you are here because you saw a banner in PSC about the migration, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-112">Questa guida non è applicabile per la valutazione della soluzione (SA) e i partner commerciali per le licenze OEM che gestiscono le proprie offerte in CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-112">This guide is not applicable for Solution Assessment (SA) and OEM licensing business partners managing their deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="7a06c-113">A partire dal 1 ° aprile 2021, l'azienda non sarà in grado di creare o modificare le offerte in CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-113">Starting April 1, 2021 your company will not be able to create or edit deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-114">**Sarà comunque possibile scaricare i dati delle offerte esistenti usando la funzionalità di esportazione in blocco in CPS. È anche possibile [eseguire la migrazione di offerte Open](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) da CPS al centro per i partner dopo questa data.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-114">**You will still be able to download the existing deals data using the bulk export capability in PSC. You can also [migrate open deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) from PSC to Partner Center after this date.**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="7a06c-115">In caso di domande su cui si sta lavorando attivamente che contengono soluzioni idonee per gli incentivi di co-selling IP, sono disponibili due opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-115">If there are deals that you are actively working on that contain IP co-sell incentive eligible solutions, you have two options:</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="7a06c-116">1. contrassegnare l'accordo come vinto e completare la registrazione dell'affare in PSC prima del 31 marzo 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-116">1. Mark the deal as won and complete deal registration in PSC before March 31,2021.</span></span> <br> <span data-ttu-id="7a06c-117">2. [eseguire la migrazione delle offerte](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) al centro per i partner, in modo da ottenere più tempo per lavorare sulla trattativa e iniziare la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-117">2. [Migrate the deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) to Partner Center so that you get more time to work on the deal and to start deal registration.</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-118">Come è noto, **l'azienda perderà l'accesso a PSC dopo il 30 aprile 2021**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-118">As you know, **company will lose access to PSC after April 30, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-119">Tuttavia, si troverà comunque tutto ciò che si desidera eseguire nel centro per i partner, ad esempio creare offerte di co-selling, gestire le offerte e agire sulle offerte inviate dai venditori Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-119">However, you will still find everything you want to do in Partner Center, such as create co-sell deals, manage your deals, and act on deals sent to you by Microsoft sellers.</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-120">Tuttavia, vi sono differenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-120">There will be differences, however.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-121">Le linee guida seguenti consentono di eseguire la transizione al centro per i partner più agevole e più semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-121">The following guidance can help make your transition to Partner Center smoother and more straightforward.</span></span>

## <a name="before-you-move-things-you-need-to-know"></a><span data-ttu-id="7a06c-122">Prima di procedere, è necessario sapere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-122">Before you move, things you need to know</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-admin"></a><span data-ttu-id="7a06c-123">Se si è un amministratore di PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-123">If you are a PSC admin</span></span>

- <span data-ttu-id="7a06c-124">Per accedere al centro per i [partner](https://partner.microsoft.com/), è necessario un indirizzo di posta elettronica di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-124">You need a work email to sign in to [Partner Center](https://partner.microsoft.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-125">Configurare l'account con il supporto dell' [amministratore dell'account](permissions-overview.md)del centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-125">Set up your account with the help of the Partner Center [account admin](permissions-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-126">Leggere questo documento per informazioni su come co-selling nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-126">Learn how to co-sell in Partner Center by reading this document.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-127">Configurare gli account utente nel centro per i partner per tutti gli utenti di PSC (amministratore, Deal Manager e ruoli venditore) e assegnare loro i [ruoli di amministratore di riferimento](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-127">Set up user accounts in Partner Center for all your PSC users (Admin, Deal manager, and Seller roles) and assign them [referral admin roles](permissions-overview.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7a06c-128">Verificare che l'ID MPN visualizzato nel banner del CPS sia disponibile nell'elenco di percorsi MPN nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-128">Make sure the MPN ID shown in the PSC banner is available in the list of MPN locations in Partner Center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/mpnidcheck.png" alt-text="Immagine che mostra il banner del CPS in cui i partner possono trovare l'ID MPN.":::

 <span data-ttu-id="7a06c-130">Per verificare che l'ID MPN sia visualizzato come percorso MPN del centro per i partner, accedere al [Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard)del centro per i partner, quindi selezionare **Impostazioni** (icona a forma di ingranaggio) in alto a destra nella schermata, seguito da **Impostazioni account**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-130">To verify the MPN ID appears as a Partner Center MPN location, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **Settings** (the Gear icon) at the top-right of the screen, followed by **Account Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-131">Nel menu di spostamento a sinistra di secondo livello selezionare **locations (percorsi** ) per visualizzare l'elenco di tutti gli ID MPN e le posizioni associate all'account del centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-131">In the second-level, left-navigation menu, select **Locations** to see the list of all MPN IDs and locations associated with the Partner Center account.</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-deal-manager-or-seller"></a><span data-ttu-id="7a06c-132">Se si è un rivenditore o un venditore di gestione delle offerte di PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-132">If you are a PSC deal manager or seller</span></span>

- <span data-ttu-id="7a06c-133">Per accedere al [Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard)del centro per i partner, è necessario un indirizzo di posta elettronica di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-133">You need a work email to sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-134">Se si usa un account non di lavoro in CPS o l'indirizzo di posta elettronica aziendale è per una società diversa da quella del partner, contattare l'amministratore del CPS per la guida per la configurazione dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-134">If you are using a non-work account in PSC or your work email is for a different company than the partner company, contact your PSC admin for account set-up help.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-135">Rivolgersi all'amministratore di PSC se la configurazione dell'account del centro per i partner è completa indipendentemente dall'account usato per accedere a CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-135">Check with your PSC admin if your Partner Center account set-up is complete irrespective of the account that you use to sign in to PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-136">Verificare se è possibile accedere al centro per i partner e alla sezione dei riferimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-136">Verify if you have access to Partner Center and the Referrals section.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-137">Leggere questo documento per comprendere i flussi di lavoro e le modifiche apportate al centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-137">Read this document to understand the workflows and the changes in Partner Center.</span></span>

## <a name="as-an-admin-in-psc-these-are-your-next-steps"></a><span data-ttu-id="7a06c-138">Come amministratore in PSC, questi sono i passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-138">As an admin in PSC, these are your next steps</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-139">Dal menu di spostamento a sinistra del centro per i partner selezionare l'opzione **riferimenti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-139">From the Partner Center left-navigation menu, select the **Referrals** option.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-140">Verificare che sia possibile accedere alle pagine dei riferimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-140">Confirm you can access the Referrals pages.</span></span>

  >[!Note]
  > <span data-ttu-id="7a06c-141">Potrebbe essere necessario disconnettersi dal centro per i partner e accedere di nuovo per aggiornare le credenziali per l'accesso alle pagine dei riferimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-141">You might have to sign out of Partner Center and sign back in to refresh your credentials for access to the Referrals pages.</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-142">Se non viene visualizzata l'opzione **riferimenti** nel menu del centro per i partner o nelle pagine correlate ai riferimenti, contattare l' [amministratore dell'account](permissions-overview.md) aziendale e chiedere di concedere l'accesso all'opzione relativa ai **riferimenti** e all'area correlata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-142">If you don’t see the **Referrals** option on the Partner Center menu or Referrals-related pages, contact your company’s [account admin](permissions-overview.md) and ask them to give you access to the **Referrals** option and related area.</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-143">Per trovare l'amministratore dell'account aziendale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-143">To find your company's account admin:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7a06c-144">Selezionare **Impostazioni account** dall'icona a forma di ingranaggio nella parte superiore destra del dashboard del centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-144">Select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center dashboard.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7a06c-145">Selezionare **Gestione utenti** dal menu di spostamento a sinistra di secondo livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-145">Select **User management** from the second-level, left navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7a06c-146">Nella parte superiore dell'elenco utenti selezionare il menu a discesa **filtro** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-146">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-147">Modificare l'opzione di **amministratore account**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-147">Change the option to **Account admin**.</span></span>

   <span data-ttu-id="7a06c-148">La pagina visualizzerà tutti gli amministratori dell'account con i rispettivi indirizzi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-148">The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-149">Inviare un messaggio di posta elettronica a uno di essi e chiedere di assegnare il ruolo di amministratore dei riferimenti per l'account aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-149">Email one of them and ask them to assign the referrals admin role for your work account.</span></span>

  :::image type="content" source="images/pscmigration/account-admin.gif" alt-text="Immagine che Mostra gli amministratori dell'account nella pagina Gestione utenti delle impostazioni partner.":::

>[!Important]
>- <span data-ttu-id="7a06c-151">Se il ruolo prevede solo la gestione degli utenti in CPS, richiedere all'amministratore dell'account aziendale di assegnare il ruolo di [amministratore dell'account](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-151">If your role only involves managing users in PSC, ask your company's account admin to assign you the [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) role in Partner Center.</span></span> 
>- <span data-ttu-id="7a06c-152">Se il ruolo include anche la gestione delle opportunità di co-selling, richiedere l'assegnazione del ruolo di [amministratore dei riferimenti](permissions-overview.md#manage-referrals) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-152">If your role also includes managing co-sell opportunities, ask to be assigned the [referrals admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role.</span></span>
> - <span data-ttu-id="7a06c-153">È consigliabile anche designare un responsabile della gestione delle modifiche tra gli amministratori del CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-153">It's a good idea to also nominate one change management lead among the PSC admins.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-154">In tal modo si impedirà a tutti gli amministratori del CPS di dover contattare singolarmente gli amministratori dell'account del centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-154">Doing so will prevent all PSC admins from having to reach out individually to Partner Center account admins.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-155">Al contrario, il responsabile della gestione delle modifiche può essere la persona principale che lavora con l'amministratore dell'account del centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-155">Instead, the change management lead can then be the primary person working with the Partner Center account admin.</span></span>

## <a name="user-migration"></a><span data-ttu-id="7a06c-156">Migrazione degli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-156">User migration</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-157">Dopo aver configurato l'account nel centro per i partner, usare la migrazione guidata utenti nella pagina opportunità di co-selling per assegnare automaticamente i ruoli del centro partner ai dipendenti della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-157">After you have set up your account in Partner Center, use the user migration wizard in the co-sell opportunities page to auto-assign Partner Center roles to employees of your company.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="7a06c-158">La migrazione degli utenti può essere eseguita solo dagli [amministratori dell'account](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-158">User migration can only be performed by [account admins](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) of your company.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-159">Se non si ha il ruolo di amministratore dell'account, trovare un amministratore dell'account che consenta di configurare gli account utente con la guida della migrazione guidata utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-159">If you don't have the account admin role, find an account admin who can help set up the user accounts with the help of the user migration wizard.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/user-migration.gif" alt-text="Immagine che mostra la migrazione guidata utenti.":::

<span data-ttu-id="7a06c-161">Gli amministratori dell'account visualizzeranno un collegamento della migrazione guidata utenti di PSC nella pagina di co-selling Opportunities accanto alla guida dei riferimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-161">Account admins will see a PSC user migration wizard link in the co-sell opportunities page next to the referrals guide.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-162">È possibile avviare la migrazione degli utenti selezionando il collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-162">They can initiate the user migration by selecting the link.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-163">Per avviare la migrazione degli utenti, gli amministratori possono selezionare il collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-163">To initiate the user migration, admins can select the link.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-164">Questi passaggi possono essere eseguiti più volte fino a quando a tutti gli utenti non vengono assegnati ruoli appropriati nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-164">They can perform this user migration step multiple times until all users are assigned proper roles in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-165">La tabella di migrazione utente presenta i dettagli seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-165">The user migration table has the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="7a06c-166">Account utente-ID di posta elettronica del dipendente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-166">User account - Email ID of the employee</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-167">Account partner PSC: l'account a cui è associato il dipendente in PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-167">PSC partner account - The account to which the employee is associated with in PSC</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-168">Ruolo utente PSC: uno dei tre ruoli assegnati a in CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-168">PSC user role - One of the three roles assigned to in PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-169">Percorso MPN del PC: il percorso a cui l'utente riceverà i ruoli del PC pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-169">PC MPN location - The location for which the user will be given relevant PC roles.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-170">L'account partner PSC viene usato per trovare la posizione MPN equivalente nel centro per i partner per l'assegnazione delle autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-170">The PSC partner account MPN is used to find the equivalent MPN location in Partner Center to assign permissions.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-171">L'intera organizzazione indica l'ID MPN di vOrg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-171">Entire organization denotes the vOrg MPN ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-172">Ruolo utente PC: ai dipendenti vengono assegnati ruoli in base ai rispettivi ruoli utente del CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-172">PC user role - Employees are assigned roles based on their PSC user roles.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-173">All'amministratore in PSC verranno assegnati i ruoli di amministratore dei riferimenti in PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-173">Admin in PSC will be assigned Referrals admin roles in PC.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-174">Al venditore verrà assegnato il ruolo utente riferimenti in PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-174">Seller will be assigned referrals user role in PC.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-175">Scopri di più sui ruoli del PC e sui vantaggi che gli utenti con questi ruoli possono eseguire [nel centro per](permissions-overview.md#manage-referrals) i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-175">Learn more about the PC roles and what users with these roles can do in partner center [here](permissions-overview.md#manage-referrals)</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-176">Tenant di AAD per PC: il tenant a cui gli utenti sono assegnati nel centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-176">PC AAD Tenant - the tenant to which the users are assigned to in Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-177">Stato: esistono tre possibili stati per lo stato della migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-177">Status - There are three possible states for the status of the migration</span></span>
    - <span data-ttu-id="7a06c-178">**Non migrato** -l'utente non ha un ruolo di riferimento per i PC assegnati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-178">**Not migrated** - User does not have any PC referrals role assigned</span></span>
    - <span data-ttu-id="7a06c-179">**Migrated** : l'utente è stato migrato correttamente con il ruolo pertinente assegnato, come illustrato nella tabella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-179">**Migrated** - User has been migrated successfully with relevant role assigned as shown in the table</span></span>
    - <span data-ttu-id="7a06c-180">**Errore** -non è possibile completare la migrazione a causa di un errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-180">**Error** - Unable to complete migration due to some error</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-181">In alcuni casi, la migrazione può avere esito negativo e causare errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-181">Sometimes, migration can fail and result in errors.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-182">Ecco alcuni motivi per cui una migrazione può causare un errore e alcune delle modalità di risoluzione del problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-182">Here are a few reasons why a migration might cause an error and some of the ways to resolve the issue:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7a06c-183">È possibile che gli utenti del CPS stiano usando un account non di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-183">The PSC users may be using a non-work account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7a06c-184">È possibile che l'utente PSC usi un account di un dominio diverso da quello usato nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-184">The PSC user may be using an account from a domain different from the one you use in Partner Center.</span></span>

   <span data-ttu-id="7a06c-185">Per risolvere gli errori correlati agli scenari 1 e 2, richiedere all'utente di accedere al centro per i partner usando il proprio account di lavoro collegato al tenant di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-185">To resolve errors related to scenarios 1 and 2, ask the user to sign into Partner Center using their work account attached to your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-186">L' [amministratore globale](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) può essere di aiuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-186">Your [global admin](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) can help.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="7a06c-187">Per trovare l'amministratore globale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-187">To find your global admin:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="7a06c-188">Accedere al [Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) del centro per i partner e selezionare **Impostazioni account** dall'icona a forma di ingranaggio in alto a destra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-188">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and select **Account settings** from the gear icon at the top-right.</span></span>
   - <span data-ttu-id="7a06c-189">Selezionare **Gestione utenti** nella barra di spostamento a sinistra di secondo livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-189">Select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span>
   - <span data-ttu-id="7a06c-190">Nella parte superiore dell'elenco utenti selezionare il menu a discesa **filtro** e impostare l'opzione su **amministratore globale**. La pagina Visualizza quindi tutti gli amministratori globali con i rispettivi indirizzi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-190">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **Global admin**. The page then displays all the global admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-191">Chiedere a uno di loro di assegnare il ruolo di amministratore di riferimento per l'account aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-191">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="7a06c-192">L'amministratore globale può creare un nuovo account utente nel tenant di Azure AD o assegnare l'accesso utente Guest agli altri utenti dell'account di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-192">The global admin can either create a new user account in your Azure AD tenant or assign guest user access to the other domain account users.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-193">Una volta configurati gli account per tutti gli utenti e i responsabili delle operazioni di PSC, è necessario accedere al centro per i partner, selezionare **riferimenti** dal menu di spostamento a sinistra e verificare che possano visualizzare la pagina dei riferimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-193">Once the accounts are set up for all the PSC deal managers and users, they need to sign in to Partner Center, select **Referrals** from the left-navigation menu, and confirm they can see the Referrals page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7a06c-194">All'utente è già assegnato un ruolo di riferimento nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-194">The user already has a referral role assigned in Partner Center.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7a06c-195">È possibile verificare il ruolo dell'utente esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-195">You can verify the existing role of the user.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-196">Nell'angolo in alto a destra del centro per i partner selezionare **Impostazioni** (icona a forma di ingranaggio), quindi **Impostazioni account**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-196">In the top-right corner of Partner Center, select **Settings** (the gear icon), then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-197">Quando viene visualizzato un secondo menu di spostamento a sinistra, selezionare **Gestione utenti** e cercare l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-197">When you see a second left-navigation menu, select **User management** and search for the user.</span></span>

## <a name="psc-deals-migration"></a><span data-ttu-id="7a06c-198">Migrazione delle offerte di PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-198">PSC Deals migration</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-199">Dopo aver completato la migrazione degli utenti, usare la migrazione guidata delle offerte nella pagina opportunità di co-selling per riunire tutte le offerte di apertura idonee da CPS a PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-199">After you have completed user migration, use the deals migration wizard in the co-sell opportunities page to bring all the eligible open deals from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-200">**Il collegamento per la migrazione delle offerte sarà visibile solo agli amministratori di riferimento con l'ambito completo dell'organizzazione nel centro per i partner.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-200">**Deals migration link will be visible only referral admins with entire organization scope in Partner Center.**</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-201">Nella parte superiore destra della pagina di co-selling Opportunities verrà visualizzato un collegamento denominato **"PSC Deal Migration"** , che consente di aprire la migrazione guidata dell'accordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-201">There will be link called **"PSC deal migration"** on the top right of the Co-sell opportunities page, which will open the deal migration wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-202">Leggere questa sezione prima di iniziare la migrazione dell'accordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-202">Read this section before starting the deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-203">**Idoneo per la migrazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-203">**Eligible for migration**</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-204">Solo alcune offerte sono idonee per la migrazione da CPS a PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-204">Only some deals are eligible for migration from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-205">Questa migrazione guidata è stata creata per aiutare i partner a partecipare al centro per i partner, dove continuano a collaborare attivamente con i clienti per chiudere l'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-205">This migration wizard is built to help partners bring their deals to Partner Center where they are still actively working with their customers to close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-206">**Solo le trattazioni in stato aperto create dal 1 ° gennaio 2020 con i dettagli validi per l'account partner (ID MPN valido) e la registrazione non in corso per l'operazione sono idonee per la migrazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-206">**Only deals that are in open state created from Jan 1, 2020 with valid partner account details (valid MPN ID) and not undergoing deal registration are eligible for migration.**</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-207">**Non idoneo per la migrazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-207">**Not eligible for migration**</span></span>

- <span data-ttu-id="7a06c-208">Le trattative della valutazione della soluzione non sono idonee per la migrazione di Deal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-208">Solution assessment deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-209">Le offerte aziendali per le licenze OEM non sono idonee per la migrazione di Deal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-209">OEM licensing business deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-210">Qualsiasi accordo contrassegnato come vinto in PSC non è idoneo per la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-210">Any deal that has been marked as won in PSC is not eligible for migration.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-211">Gestire la registrazione se idonea per le offerte contrassegnate come vinte deve essere completata in CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-211">Deal registration if eligible for the deals marked as won should be completed in PSC.</span></span>

## <a name="pre-requisites-for-deal-migration"></a><span data-ttu-id="7a06c-212">Prerequisiti per la migrazione di Deal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-212">Pre-requisites for deal migration</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-213">Prima di avviare la migrazione degli accordi dal PC, seguire le istruzioni riportate di seguito per configurare le offerte di PSC per una corretta migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-213">Before starting the deal migration from PC, follow the below instructions to set up the deals in PSC for a successful migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7a06c-214">Tutti i membri del team di vendita della società che lavorano sulle offerte aperte sono informati sulla migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-214">All the sales team members in your company working on the open deals are informed about this migration.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7a06c-215">I membri del team di vendita hanno eseguito il training per usare il centro per la gestione dei partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-215">The sales team members are trained to use Partner Center for deal management.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7a06c-216">Tutte le informazioni necessarie sono elencate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-216">The deals have all the required information as described below.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7a06c-217">Dettagli aziendali del cliente, inclusi nome e indirizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-217">Customer company details including name and address</span></span>
    - <span data-ttu-id="7a06c-218">Dettagli del contatto del cliente se si tratta di un'offerta di co-selling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-218">Customer contact details if it is a co-sell deal</span></span>
    - <span data-ttu-id="7a06c-219">Almeno una soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-219">At least one solution</span></span>
    - <span data-ttu-id="7a06c-220">Almeno un membro del team con tutti i dettagli, il nome, il cognome, l'ID di posta elettronica e il numero di telefono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-220">At least one team member with all the details - first name, last name, email ID and phone number</span></span>
    - <span data-ttu-id="7a06c-221">Valore di Deal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-221">Deal value</span></span>
    - <span data-ttu-id="7a06c-222">Data di chiusura dell'affare stimata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-222">Estimated deal close date</span></span>
    - <span data-ttu-id="7a06c-223">Note partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-223">Partner notes</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-224">È possibile usare le funzionalità di download e caricamento bulk in CPS per aggiungere tutti i dettagli mancanti nell'affare per tutte le offerte idonee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-224">You can use the bulk download and upload capabilities in PSC to add all the missing details in the deal for all the eligible deals.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="7a06c-225">La migrazione dell'accordo avrà esito positivo anche se i prerequisiti precedenti non vengono soddisfatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-225">Deal migration will succeed even if the above pre-requisites are not met.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-226">Tuttavia, non è possibile modificare lo stato dell'operazione se uno dei campi obbligatori indicati in precedenza nel centro per i partner non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-226">But, you cannot change the state of the deal if any of the above mentioned required fields in Partner Center are not available.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-227">Sarà quindi necessario immettere tutte le informazioni richieste mancanti nelle offerte del centro per i partner per iniziare a utilizzarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-227">You will then have to enter all the required information missing in the deals in Partner Center to start working on them.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-228">**È consigliabile pulire le offerte idonee in PSC prima di eseguirne la migrazione al centro per i partner.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-228">**It is strongly advised to clean the eligible deals in PSC before migrating them to Partner Center.**</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-229">La migrazione dell'affare nel centro per i partner è stata creata con una sola esperienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-229">The deal migration in Partner Center is built as one click experience.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-230">È sufficiente fare clic sul pulsante **"migrate Deals"** quando la società è pronta per la migrazione delle offerte idonee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-230">All you need to do is click on the **"Migrate deals"** button once your company is ready to migrate the eligible deals.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-231">**Non è possibile scegliere le offerte di cui si vuole eseguire la migrazione da CPS. Se non si vuole eseguire la migrazione di eventuali offerte al centro per i partner, spostarle nello stato Closed in PSC prima di avviare la migrazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-231">**You cannot choose the deals that you want to migrate from PSC. If you do not want to migrate any deals to Partner Center, move them to the closed state in PSC before starting the migration.**</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="7a06c-232">Dopo l'avvio della migrazione, **potrebbero essere necessarie fino a 24 ore per la migrazione delle offerte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-232">After initiating the migration, **it can take up to 24 hours for the deals to be migrated**.</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-233">Al termine della migrazione, lo stato del messaggio del banner verrà modificato per essere completato con un collegamento al report di migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-233">Once the migration is completed, the banner message will have status changed to complete with a link to the migration report.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-234">Scaricare il report per visualizzare i dettagli delle offerte migrate dal CPS al PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-234">Download the report to view the details of deals that got migrated from PSC to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-235">Il report include i dettagli seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-235">The report includes the below details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7a06c-236">**ID engagement del centro** per i partner: identificatore univoco nel centro per tutte le operazioni in un engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-236">**Partner Center engagement ID** -  The unique identifier in Partner Center for all the deals in an engagement.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-237">Sono disponibili due offerte, una per il partner e una per Microsoft in un impegno di co-selling nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-237">There are two deals - one for the partner and one for Microsoft in a co-sell engagement in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7a06c-238">**ID di riferimento del centro** per i partner: identificatore univoco nel centro partner per l'operazione appartenente al partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-238">**Partner Center referral ID** - The unique identifier in Partner Center for the deal belonging to the partner.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7a06c-239">**Nome dell'operazione** : identificatore assegnato alla trattazione in CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-239">**Deal name** - Identifier given to the deal in PSC.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7a06c-240">**ID Deal PSC** : identificatore univoco in PSC per l'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-240">**PSC deal ID** - The unique identifier in PSC for the deal.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7a06c-241">**Errors** : per indicare se si è verificato un errore durante la migrazione di un'operazione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-241">**Errors** - to indicate if there is any error while migrating a specific deal.</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-242">Tutte le operazioni di cui è stata eseguita la migrazione non saranno visibili in CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-242">All the deals that have been successfully migrated will not be visible in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-243">È possibile continuare a lavorare sulle offerte migrate in PC, incluso il completamento della registrazione dell'affare nel PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-243">You can continue to work on the migrated deals in PC including completing deal registration in PC.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-244">Non verranno apportate modifiche alle interazioni con i venditori Microsoft per le offerte di co-selling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-244">There will be no changes to the interactions with the Microsoft sellers for co-sell deals.</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-245">Le offerte migrate da CPS saranno disponibili nelle schede in ingresso e in uscita in base all'origine dell'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-245">Deals migrated from PSC will be available in the Inbound and Outbound tabs based on the source of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-246">Tutte le trattative condivise dall'azienda saranno disponibili nella scheda in uscita e le offerte avviate da Microsoft saranno disponibili nella scheda in ingresso del centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-246">All deals shared by your company will be available in the Outbound tab and Microsoft initiated deals will be available in the Inbound tab of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-247">Ci saranno due tipi di offerte che verranno create dopo la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-247">There will be two types of deals that will be created post migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7a06c-248">Offerte di **co-selling** : le offerte contrassegnate come co-selling in CPS verranno create come offerte di co-selling nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-248">**Co-sell deals** - Deals that are marked as co-sell in PSC will be created as co-sell deals in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7a06c-249">**Offerte gestite da partner** : le trattative non contrassegnate come co-sell verranno create come offerte per i partner nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-249">**Partner-led deals** - Deals that are not marked as co-sell will be created as partner-led deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-250">Le trattative di partner sono visibili ai venditori Microsoft e possono essere aggiornate alle offerte di co-selling prima di raggiungere lo stato finale (vinto, perso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-250">Partner-led deals are visible to Microsoft sellers and can be upgraded to co-sell deals before reaching terminal state (won, lost).</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-251">Inoltre, le trattative dei partner sono idonee per la registrazione dell'accordo se è presente una soluzione incentive idonea nell'affare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-251">Also, partner-led deals are eligible for deal registration if there is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="7a06c-252">Se si verificano errori dovuti alla migrazione di alcune offerte, **è possibile riavviarla facendo clic sul pulsante "migrate** Deals".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-252">If there are any errors due to which some deals could not be migrated, **you can re-initiate the deal migration by clicking on the "Migrate deals" button**.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-253">Verrà abilitato solo se sono ancora presenti alcune offerte idonee da migrare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-253">It will be enabled only if there are some eligible deals yet to be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-254">Questa operazione sarà utile anche se ci si trova nella fase di transizione in cui vengono create nuove trattative in PSC dopo l'avvio della migrazione dell'accordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-254">This will also be helpful if you are in the transition phase where some new deals are getting created in PSC after initiating deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-255">Una volta completata la migrazione di tutte le trattative, verrà visualizzato il banner **"nessuna operazione di migrazione"** con il pulsante **"migrate Deals"** **disabilitato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-255">Once all the deals are successfully migrated, there will be banner showing **"No deals to migrate"** with the **"Migrate deals"** button getting **disabled**.</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-256">Dopo aver completato la migrazione degli utenti e/o aver eseguito la migrazione, usare le linee guida seguenti per decidere la strategia di migrazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-256">After completing user migration and/or deal migration, use the following guidance to decide the migration strategy:</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-257">Se la società ha un partner Development Manager (PDM): quando l'account del centro per i partner è configurato e gli utenti sono passati e hanno ruoli e autorizzazioni, è possibile spostare le attività di co-selling nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-257">If your company has a Partner Development Manager (PDM) - When your Partner Center account is set up and your users have moved over and have roles and permissions, you can move your Co-selling activities to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-258">Informare il PDM per eseguire il compartimento invece di attendere il completamento della scadenza della migrazione, in modo da consentire l'esecuzione di tutte le nuove offerte nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-258">Inform the PDM to make the switch rather than wait until your migration complete deadline, which will enable all your new deals to flow into Partner Center.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="7a06c-259">Una volta eseguito questo passaggio, sarà possibile agire solo sulle operazioni attive esistenti in CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-259">Once you have made this switch, you will only be able to act on the existing Active deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-260">Non è possibile creare nuove trattative né ricevere offerte da Microsoft Sellers in PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-260">You can neither create new deals nor receive any deals from Microsoft sellers in PSC.</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-261">Se la società non dispone di un PDM, assicurarsi che tutti gli account utente siano configurati e verificati da tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-261">If your company doesn’t have a PDM - Make sure all the user accounts are set up and verified by all the users.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-262">Si riceverà una notifica tramite un messaggio di posta elettronica e un banner in PSC relativi alla data esatta in cui è possibile avviare la co-selling nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-262">You will be notified through an email and a banner in PSC regarding the exact date when you can start Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-263">Tenere presente che sarà comunque necessario gestire le operazioni attive esistenti in CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-263">Remember that you will still have to manage the existing active deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="7a06c-264">Fino al 30 aprile 2021 per registrare le offerte contrassegnate come vinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-264">You have until April 30, 2021 to register the deals that are marked as won.</span></span>

## <a name="next-steps-for-psc-admins-psc-deal-managers-and-psc-sellers"></a><span data-ttu-id="7a06c-265">Passaggi successivi per gli amministratori del CPS, i gestori di Deal e i venditori del PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-265">Next steps for PSC admins, PSC deal managers, and PSC sellers</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-266">Informazioni su come co-selling nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-266">Learn how to Co-sell in Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="7a06c-267">Si tratta di un passaggio importante, che consente di prepararsi per il co-selling nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-267">This is an important step, which will help you be prepared for Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-268">Comprendere i flussi di lavoro e le modifiche apportate al centro per i partner, in modo da potervi covendere immediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-268">Understand the workflows and the changes in Partner Center so that you can effectively Co-sell right away.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-269">Per iniziare, leggere completamente questo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-269">Start by reading this document completely.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-270">Un set di risorse valido è disponibile anche nella [raccolta di esperienze di co-selling](https://aka.ms/cosellexperience).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-270">A good set of resources is also available in the [Co-sell experience gallery](https://aka.ms/cosellexperience).</span></span>

## <a name="major-differences-between-psc-and-pc-workflows"></a><span data-ttu-id="7a06c-271">Principali differenze tra i flussi di lavoro PSC e PC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-271">Major differences between PSC and PC workflows</span></span>

|<span data-ttu-id="7a06c-272">**Scenario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-272">**Scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="7a06c-273">**Connessione vendite partner**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-273">**Partner Sales Connect**</span></span>|<span data-ttu-id="7a06c-274">**Centro per i partner**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-274">**Partner Center**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="7a06c-275">Ruoli utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-275">User roles</span></span>|<span data-ttu-id="7a06c-276">PSC ha ruoli di amministratore, Deal Manager e seller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-276">PSC has admin, deal manager, and seller roles.</span></span>|<span data-ttu-id="7a06c-277">Il computer dispone solo di un ruolo di [amministratore di riferimento](permissions-overview.md#manage-referrals) che fornisce le autorizzazioni di lettura e scrittura per tutte le offerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-277">PC only has [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role that gives both read and write permission for all deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="7a06c-278">Invito a Microsoft in un'offerta di co-selling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-278">Inviting Microsoft on a co-sell deal</span></span>|<span data-ttu-id="7a06c-279">Avviato da Microsoft seller, non esiste alcuna domanda esplicita da un partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-279">Initiated by Microsoft seller, there is no explicit ask by partner.</span></span>|<span data-ttu-id="7a06c-280">Il partner dovrà effettuare una [richiesta esplicita](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) se è necessaria una guida a Microsoft seller per un'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-280">Partner will have to make an [explicit request](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) if a Microsoft seller help is needed for a deal.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-281">Microsoft Seller offre un'opzione per rifiutare la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-281">Microsoft Seller has an option to decline the request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="7a06c-282">Expiry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-282">Expiry</span></span>|<span data-ttu-id="7a06c-283">Non esiste alcun concetto di scadenza della trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-283">There is no concept of a deal expiry.</span></span>|<span data-ttu-id="7a06c-284">Le offerte per i partner in ingresso scadono entro 14 giorni se non vengono accettate dal partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-284">Partner inbound deals expire in 14 days if they are not accepted by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-285">Lo stesso avviene con le trattative in uscita partner che possono passare allo stato scaduto se il venditore Microsoft non agisce su di essi entro 14 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-285">Same is the case with partner outbound deals where they can go in to expired state if the Microsoft seller doesn’t act on them in 14 days.</span></span>|
|<span data-ttu-id="7a06c-286">Dettagli sui venditori Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-286">Microsoft seller details</span></span>|<span data-ttu-id="7a06c-287">Visibile non appena viene creata una trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-287">Visible as soon as a deal gets created.</span></span>|<span data-ttu-id="7a06c-288">I dettagli di Microsoft seller sono condivisi con il partner solo se il venditore accetta in modo esplicito l'invito per il co-selling dal partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-288">Microsoft Seller details are shared with Partner only if the seller explicitly accepts the invitation for Co-selling from partner.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="7a06c-289">Pipeline privata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-289">Private pipeline</span></span>](manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities)|<span data-ttu-id="7a06c-290">Non disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-290">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="7a06c-291">I partner possono condividere la propria pipeline senza fornire visibilità ai venditori Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-291">Partners can share their pipeline without giving visibility to Microsoft sellers.</span></span>|
|<span data-ttu-id="7a06c-292">Soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-292">Solutions</span></span>|<span data-ttu-id="7a06c-293">Le soluzioni che appartengono a un solo listino prezzi possono essere aggiunte a un'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-293">Solutions belonging to only one price list can be added to a deal.</span></span>|<span data-ttu-id="7a06c-294">Il partner può aggiungere [soluzioni](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) che appartengono agli elenchi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-294">Partner can add [solutions](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) that belong the following lists.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-295">a) soluzioni b) dal catalogo di Microsoft First Party (simile al ruolo Transaction Deal in CPS) e c) Co-selling di altri partner di terze parti (in modo analogo al ruolo di Deal ISV in CPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-295">a) Their own solutions b) Solutions from Microsoft first party catalog (similar to the Transaction Deal role in PSC) and c) Co-sell solutions from other third-party partners (similar to the ISV Deal role in PSC).</span></span>|
|<span data-ttu-id="7a06c-296">Assegnazione di Deal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-296">Deal assignment</span></span>|<span data-ttu-id="7a06c-297">Solo i venditori assegnati possono visualizzare e agire sulle offerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-297">Only assigned seller can view and act on the deals.</span></span>|<span data-ttu-id="7a06c-298">I membri del team possono essere aggiunti a una trattativa per specificare gli utenti che lavorano a una trattativa, non vi è alcun blocco di altri amministratori dei riferimenti da visualizzare o agire su tali offerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-298">Team members can be added to a deal to specify the people working on a deal, there is no blocking of other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="7a06c-299">Organizzazione del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-299">Customer organization</span></span>|<span data-ttu-id="7a06c-300">Immissione di testo in formato libero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-300">Free form text entry.</span></span>|<span data-ttu-id="7a06c-301">È possibile cercare l' [organizzazione del cliente](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) nel [database D&B](https://www.dnb.com/) semplicemente digitando alcuni caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-301">You can search the [customer organization](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) against the [D&B database](https://www.dnb.com/) by just typing a few characters.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-302">Il nome e l'indirizzo validi vengono popolati automaticamente in base alla scelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-302">The legal name and address are automatically populated based on the choice.</span></span>|
|<span data-ttu-id="7a06c-303">Contatto del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-303">Customer contact</span></span>|<span data-ttu-id="7a06c-304">Non obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-304">Not mandatory.</span></span>|<span data-ttu-id="7a06c-305">Non obbligatorio per la condivisione di pipeline privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-305">Not mandatory for private pipeline sharing.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-306">Obbligatorio se il venditore Microsoft è invitato a partecipare a una richiesta di co-selling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-306">Required if Microsoft seller is invited to participate in a Co-sell request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="7a06c-307">API pubblica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-307">Public API</span></span>|<span data-ttu-id="7a06c-308">Non disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-308">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="7a06c-309">[API pubblica](/partner/develop/referrals) per gestire a livello di codice i riferimenti del centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-309">[Public API](/partner/develop/referrals) to programmatically manage Partner Center referrals.</span></span>|

## <a name="map-the-fields-in-psc-to-the-corresponding-fields-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="7a06c-310">Eseguire il mapping dei campi in PSC ai campi corrispondenti nel centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-310">Map the fields in PSC to the corresponding fields in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-311">In questa sezione vengono confrontate le schermate selezionate (o "mappe") visualizzate per CPS rispetto alla visualizzazione corrispondente nella sezione relativa alle opportunità di co-selling del centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-311">This section compares (or "maps") selected screenshots shown for PSC against the corresponding view in the Partner Center co-sell opportunities section.</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-312">Vengono visualizzati i cerchi numerati, gialli o rossi in ogni coppia di schermate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-312">You will see numbered, yellow or red circles on each pair of screenshots:</span></span>

- <span data-ttu-id="7a06c-313">**Cosa significano i cerchi gialli?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-313">**What do yellow circles mean?**</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-314">I cerchi numerati, gialli vengono visualizzati per primi in ogni schermata del CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-314">Numbered, yellow circles appear first on each PSC screenshot.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-315">Si troverà quindi uno screenshot del centro partner complementare sotto con molti degli stessi numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-315">You will then find a companion Partner Center screenshot below it with many of the same numbers.</span></span>

   <span data-ttu-id="7a06c-316">Per vedere in che modo ogni campo o attributo in PSC è mappato alla controparte del centro per i partner, abbinare i cerchi numerati tra loro nelle due schermate correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-316">To see how each field or attribute in PSC maps to its counterpart in Partner Center, match the numbered circles together in the two, related screenshots.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-317">Ad esempio, trovare la corrispondenza con il valore "1" giallo nella prima schermata del PSC, per il numero giallo "1", nella seconda schermata del centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-317">For example, match the numbered, yellow "1" in the first, PSC screenshot to the numbered, yellow "1" in the second, Partner Center screenshot below it.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a06c-318">**Che cosa significa un cerchio rosso?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-318">**What does a red circle mean?**</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-319">Se viene visualizzato un cerchio rosso in una schermata, che indica che il campo PSC non è disponibile nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-319">If you see a red circle on one screenshot, that indicates the PSC field is not available in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-320">I mapping dei campi del centro da PSC a partner vengono visualizzati per le aree seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-320">PSC-to-Partner Center field mappings are shown for the following areas:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7a06c-321">PSC home page mappato alla visualizzazione predefinita per le opportunità di co-selling del centro partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-321">PSC home page mapped to the Partner Center co-sell opportunities default view</span></span>
1. <span data-ttu-id="7a06c-322">Visualizzazione griglia di PSC mappata alla visualizzazione dell'accordo del centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-322">PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>
1. <span data-ttu-id="7a06c-323">Visualizzazione dettagli affare PSC mappato alla visualizzazione dettagli dell'affare del centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-323">PSC deal details view mapped to the Partner Center deal details view</span></span>
1. <span data-ttu-id="7a06c-324">Visualizzazione Aggiungi prodotti di CPS mappato al centro per i partner Aggiungi visualizzazione soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-324">PSC Add Products view mapped to the Partner Center Add solutions view</span></span>
1. <span data-ttu-id="7a06c-325">Visualizzazione della gestione utenti del CPS mappata alla vista Gestione utenti del centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-325">PSC user management view mapped to the Partner Center user management view</span></span>
1. <span data-ttu-id="7a06c-326">Visualizzazione assegnazione ruolo utente PSC mappata alla visualizzazione assegnazione ruolo del centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-326">PSC user role assignment view mapped to the Partner Center role assignment view</span></span>
1. <span data-ttu-id="7a06c-327">Visualizzazione notifiche PSC mappata alla visualizzazione notifiche del centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-327">PSC notifications view mapped to the Partner Center notifications view</span></span>

### <a name="1---psc-home-page-mapped-to-the-partner-center-co-sell-opportunities-default-view"></a><span data-ttu-id="7a06c-328">1-PSC home page mappato alla visualizzazione predefinita per le opportunità di co-selling del centro partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-328">1 - PSC home page mapped to the Partner Center Co-sell opportunities default view</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-329">Confrontare i circoli corrispondenti e numerati tra lo screenshot principale del PSC e lo screenshot del centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-329">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-330">I numeri corrispondenti mostrano dove è possibile trovare la funzionalità o l'attributo correlato a PSC nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-330">Matching numbers show where you can find the PSC related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-331">I cerchi rossi indicano che non esiste alcun campo del centro per i partner corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-331">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/homepage.png" alt-text="Immagine che mostra i mapping dei campi tra il home page di partner Sales Connect e la visualizzazione predefinita di opportunità di co-selling nel centro per i partner." lightbox="images/pscmigration/home-page-expanded.png":::

### <a name="2---psc-grid-view-mapped-to-the-partner-center-deal-view"></a><span data-ttu-id="7a06c-333">2-visualizzazione griglia del PSC mappata alla visualizzazione dell'accordo del centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-333">2 - PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-334">Confrontare i circoli corrispondenti e numerati tra lo screenshot principale del PSC e lo screenshot del centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-334">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-335">I numeri corrispondenti mostrano dove è possibile trovare la funzionalità o l'attributo correlato a PSC nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-335">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-336">I cerchi rossi indicano che non esiste alcun campo del centro per i partner corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-336">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7a06c-337">Altre considerazioni vengono visualizzate sotto le schermate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-337">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/gridview.png" alt-text="Immagine che mostra i mapping dei campi tra la visualizzazione griglia partner Sales Connect (PSC) e la vista di gestione dei partner Center." lightbox="images/pscmigration/grid-view-expanded.png":::

<span data-ttu-id="7a06c-339">**Considerazioni speciali:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-339">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="7a06c-340">Non è disponibile alcuna visualizzazione elenco nel centro per i partner come quello di CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-340">There is no list view in Partner Center like that of PSC.</span></span>  <span data-ttu-id="7a06c-341">Tutte le offerte sono elencate in base alla data più recente ricevuta o creata con le informazioni sul cliente e il tipo di contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-341">All the deals are listed based on the latest received or created date with the customer information and the type of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-342">Per impostazione predefinita, la prima operazione nella vista è selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-342">The first deal in the view is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-343">La maggior parte dei valori visualizzati nel formato di tabella PSC è disponibile nella visualizzazione dettagli dell'operazione nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-343">Most of the values that are displayed in the PSC table format are available in the detail view of the deal in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-344">Il ruolo Deal non è un campo obbligatorio in PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-344">Deal role is not a required field in PC.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-345">Non viene visualizzato o acquisito in nessuno dei flussi di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-345">It is not displayed or captured in any of the workflows.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-346">Viene derivato automaticamente sul lato venditore Microsoft in base alle soluzioni aggiunte all'affare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-346">It is derived automatically at the Microsoft seller side based on the solutions added to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-347">La data dell'Ultima modifica non viene visualizzata nella pagina dei dettagli del riferimento nel PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-347">The last modified date is not displayed on the referral details page in PC.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-348">I partner possono usare la funzionalità di ordinamento per ordinare le offerte in base alla data dell'ultimo aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-348">Partners can use the sort functionality to sort the deals based on the last updated date.</span></span>

### <a name="3---psc-deal-details-view-mapped-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="7a06c-349">3-visualizzazione dettagli affare PSC mappata al centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-349">3 - PSC Deal details view mapped to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-350">Confrontare i circoli corrispondenti e numerati nella schermata superiore (PSC) con lo screenshot del centro per i partner sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-350">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-351">I numeri corrispondenti mostrano dove è possibile trovare la funzionalità o l'attributo correlato a PSC nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-351">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-352">I cerchi rossi indicano che non esiste alcun campo o area corrispondente nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-352">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7a06c-353">Altre considerazioni vengono visualizzate sotto le schermate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-353">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealdetails.png" alt-text="Immagine che mostra i mapping dei campi tra la visualizzazione dettagli dell'affare partner Sales Connect (PSC) e la visualizzazione dettagli dell'affare del centro per i partner." lightbox="images/pscmigration/deal-details-expanded.png":::

<span data-ttu-id="7a06c-355">**Considerazioni speciali:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-355">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="7a06c-356">I partner possono modificare un'operazione selezionando il pulsante modifica nella visualizzazione dei dettagli del partner Deal (6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-356">Partners can edit a deal by selecting the edit button on the partner deal detail view (6).</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-357">Dopo aver selezionato il pulsante modifica, tutti i campi diventeranno modificabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-357">Once the edit button is selected, all the fields will become editable.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-358">Sarà quindi possibile salvare o annullare le modifiche apportate all'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-358">You then have the option to either save or cancel the edits made to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-359">Non è possibile chiudere l'affare come duplicato nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-359">There is no option to close the deal as duplicate in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-360">Il risultato del cliente non è disponibile nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-360">Customer Outcome is not available in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-361">Tutti i dettagli relativi alle interazioni dei clienti possono essere aggiornati nella sezione Note di PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-361">All the details related to customer interactions can be updated in the Notes section in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-362">La data di chiusura della soluzione prevista è disponibile solo per le trattative degli OEM nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-362">Estimated solution close date is only available for OEM IOT deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-363">Queste informazioni non vengono visualizzate per altri tipi di tratteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-363">This information is not displayed for any other deal types.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-364">Il programma di licenza non è richiesto nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-364">Licensing program is not required in PC.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-365">Queste informazioni vengono dedotte automaticamente in base alle soluzioni selezionate nell'affare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-365">This information is auto-inferred based on the solutions selected in the deal.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="7a06c-366">Eventuali operazioni contrassegnate come vinte o perse non possono essere modificate in seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-366">Any deal marked as won or lost cannot be edited afterwards.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-367">Prestare attenzione quando si trasferisce una trattativa in uno di questi stati terminali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-367">Exercise caution while moving a deal into one of these terminal states.</span></span>

### <a name="4---psc-add-products-view-mapped-to-the-partner-center-add-solutions-view"></a><span data-ttu-id="7a06c-368">4-la visualizzazione ' Aggiungi prodotti ' del CPS è mappata alla visualizzazione ' Aggiungi soluzioni ' del centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-368">4 - PSC 'Add Products' view mapped to the Partner Center 'Add solutions' view</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-369">Confrontare i circoli corrispondenti e numerati nella schermata superiore (PSC) con lo screenshot del centro per i partner sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-369">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-370">I numeri corrispondenti mostrano dove è possibile trovare la funzionalità o l'attributo correlato a PSC nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-370">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-371">I cerchi rossi indicano che non esiste alcun campo o area corrispondente nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-371">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>
  
:::image type="content" source="images/pscmigration/products.png" alt-text="Immagine che mostra i mapping dei campi tra la visualizzazione di aggiunta dei prodotti partner Sales Connect (PSC) e la visualizzazione Aggiungi soluzioni per il centro per i partner." lightbox="images/pscmigration/products-expanded.png":::

### <a name="5---user-management-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="7a06c-373">5-Gestione utenti in CPS rispetto al centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-373">5 - User management in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-374">Confrontare i circoli corrispondenti e numerati nella schermata superiore (PSC) con lo screenshot del centro per i partner sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-374">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-375">I numeri corrispondenti mostrano dove è possibile trovare la funzionalità o l'attributo correlato a PSC nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-375">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-376">I cerchi rossi indicano che non esiste alcun campo o area corrispondente nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-376">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

 :::image type="content" source="images/pscmigration/usermanagement.png" alt-text="Immagine che mostra i mapping dei campi tra la Home page di gestione utenti del partner Sales Connect (PSC) e la visualizzazione della pagina Gestione utenti del centro per i partner all'interno dell'area Impostazioni account."  lightbox="images/pscmigration/user-management-expanded.png":::

### <a name="6---user-role-assignment-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="7a06c-378">6-assegnazione di ruolo utente in CPS rispetto al centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-378">6 - User role assignment in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-379">Confrontare i circoli corrispondenti e numerati nella schermata superiore (PSC) con lo screenshot del centro per i partner sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-379">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-380">I numeri corrispondenti mostrano dove è possibile trovare la funzionalità o l'attributo correlato a PSC nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-380">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-381">I cerchi rossi indicano che non esiste alcun campo o area corrispondente nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-381">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/roles.png" alt-text="Immagine che mostra i mapping dei campi tra la visualizzazione assegnazione ruolo Partner Sales Connect (PSC) e la visualizzazione assegnazione ruolo centro partner." lightbox="images/pscmigration/roles-expanded.png":::

<span data-ttu-id="7a06c-383">**Considerazioni speciali:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-383">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="7a06c-384">Il ruolo equivalente per l'amministratore del CPS è il ruolo di amministratore dell'account nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-384">The equivalent role for PSC admin is the account admin role in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-385">Nel centro per i partner è disponibile un solo ruolo per la gestione dei deal di co-selling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-385">There is only one role in Partner Center for co-sell deal management.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-386">Questo ruolo è il ruolo di amministratore di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-386">This role is the referral admin role.</span></span>

### <a name="7---notifications-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="7a06c-387">7-notifiche in CPS rispetto al centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-387">7 - Notifications in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-388">Confrontare i circoli corrispondenti e numerati nella schermata superiore (PSC) con lo screenshot del centro per i partner sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-388">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-389">I numeri corrispondenti mostrano dove è possibile trovare la funzionalità o l'attributo correlato a PSC nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-389">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-390">I cerchi rossi indicano che non esiste alcun campo o area corrispondente nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-390">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/notifications.png" alt-text="Immagine che mostra il mapping tra le notifiche di partner Sales Connect (PSC) e la visualizzazione notifiche del centro per i partner."  lightbox="images/pscmigration/notifications-expanded.png":::

## <a name="moving-from-psc-to-partner-center---frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="7a06c-392">Passaggio da CPS al centro per i partner-domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-392">Moving from PSC to Partner Center - Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-393">Le sezioni seguenti rispondono a domande frequenti sulla migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-393">The following sections answer frequent questions about the migration.</span></span>

### <a name="1---what-should-i-do-if-i-dont-have-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="7a06c-394">1: cosa fare se non si ha accesso al centro per I partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-394">1 - What should I do if I don’t have access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-395">È possibile contattare gli amministratori elencati nella pagina "nessun accesso" per ottenere i ruoli assegnati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-395">You can contact your admins listed on the “No access” page to get the roles assigned.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-396">Per le autorizzazioni di lettura e scrittura, è necessario il ruolo di [amministratore](permissions-overview.md#manage-referrals) dei riferimenti nella sezione dei riferimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-396">You will need the [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role for read and write permission under the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-397">Se si gestiscono solo i profili di business, sarà necessario il ruolo di amministratore del profilo di business nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-397">If you are managing only business profiles, then you will need the business profile admin role in partner center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/noaccess.png" alt-text="Immagine che mostra l'esperienza di accesso non disponibile nel centro per i partner.":::

### <a name="2---who-can-grant-me-access-to-the-referrals-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="7a06c-399">2-chi può concedere l'accesso alla sezione relativa ai riferimenti in centro per i partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-399">2 - Who can grant me access to the Referrals section in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-400">L' [amministratore dell'account](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) può concedere l'accesso alla scheda riferimenti. Per trovare l'amministratore dell'account, selezionare **Impostazioni account** dall'icona a forma di ingranaggio nella parte superiore destra del [Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard)del centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-400">Your [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) can grant you access to the Referrals tab. To find your account admin, select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-401">Selezionare quindi **Gestione utenti** nella barra di spostamento di secondo livello a sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-401">Then, select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-402">Nella parte superiore dell'elenco di utenti selezionare il menu a discesa **filtro** e modificare l'opzione di **amministratore account**. La pagina visualizzerà tutti gli amministratori dell'account con i rispettivi indirizzi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-402">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **account admin**. The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-403">Chiedere a uno di loro di assegnare il ruolo di amministratore di riferimento per l'account aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-403">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>

### <a name="3---the-new-deal-button-is-greyed-out-for-our-account-what-should-i-do-to-start-creating-deals"></a><span data-ttu-id="7a06c-404">3: il pulsante + nuovo affare è disattivato per l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-404">3 - The +new deal button is greyed out for our account.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-405">Cosa devo fare per iniziare a creare le offerte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-405">What should I do to start creating deals?</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-406">Questa situazione si verifica solo se non sono presenti soluzioni di co-selling pronte collegate all'organizzazione MPN in uso nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-406">This happens only if there are no Co-sell ready solutions attached to the MPN organization that you are using in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-407">Contattare il PDM per ottenere l'ID MPN della soluzione corretta o creare un ticket di supporto che menzioni il problema, "pulsante nuovo affare disattivato dopo la migrazione di CPS".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-407">Contact your PDM to get the MPN ID of your solutions corrected or create a support ticket mentioning the problem, “New deal button greyed out after PSC migration.”</span></span>

### <a name="4---can-i-assign-deals-to-a-specific-person-from-our-organization-like-psc"></a><span data-ttu-id="7a06c-408">4-è possibile assegnare gli accordi a un utente specifico dell'organizzazione, ad esempio PSC?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-408">4 - Can I assign deals to a specific person from our organization like PSC?</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-409">È possibile assegnare i membri del team a un affare specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-409">You can assign team members to a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-410">Non impedisce ad altri amministratori di riferimento di visualizzare o agire su tali offerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-410">It doesn’t block other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>

### <a name="5---is-there-a-view-of-all-the-deals-assigned-to-me"></a><span data-ttu-id="7a06c-411">5: è disponibile una vista di tutte le offerte assegnate all'utente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-411">5 - Is there a view of all the deals assigned to me?</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-412">È possibile usare la funzionalità Preferiti, che è una scheda a livello di utente. È possibile contrassegnare tutte le offerte che vengono assegnate come preferiti per ottenere un accesso rapido alle offerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-412">You can use the favorites feature, which is a user-level tab. You can mark all the deals that are assigned to you as favorites to get a quick access to the deals.</span></span>

### <a name="6---is-there-a-read-only-view-for-the-deals"></a><span data-ttu-id="7a06c-413">6: esiste una visualizzazione di sola lettura per le offerte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-413">6 - Is there a read-only view for the deals?</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-414">No, non è disponibile alcuna visualizzazione di sola lettura delle offerte nella sezione dei riferimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-414">No, there is no read-only view of the deals in the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-415">Tutti gli amministratori dei riferimenti avranno accesso completo in lettura e scrittura a tutte le offerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-415">All referral admins will have full read and write access to all the deals.</span></span>

### <a name="7---how-can-i-register-a-deal-after-marking-it-as-won"></a><span data-ttu-id="7a06c-416">7-come è possibile registrare una transazione dopo averla contrassegnata come vinta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-416">7 - How can I register a deal after marking it as won?</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-417">Se il problema soddisfa i criteri indicati di seguito, viene visualizzata una finestra popup per avviare la [registrazione dell'accordo](./register-deals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-417">If the deal meets the below criteria, we will display a pop-up to start [deal registration](./register-deals.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a06c-418">Una soluzione idonea per gli incentivi è allegata alla trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-418">There is an incentive eligible solution attached to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-419">Il venditore Microsoft è invitato a partecipare all'affare oppure ha invitato l'utente all'affare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-419">Microsoft seller is invited to participate in the deal, or they invited you to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-420">La scheda Microsoft è nello stato accettato o vinto nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-420">Microsoft card is in the Accepted or Won state in Partner Center.</span></span>

### <a name="8---i-get-an-error-message-when-i-select-the-new-deal-registration-button-in-the-deal-registration-section-how-can-i-register-my-deals"></a><span data-ttu-id="7a06c-421">8-viene ricevuto un messaggio di errore quando si seleziona il pulsante "+ nuova registrazione per la registrazione" nella sezione relativa alla registrazione dell'accordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-421">8 - I get an error message when I select the “+New deal registration” button in the Deal Registration section.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-422">Come è possibile registrare le offerte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-422">How can I register my deals?</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-423">Il pulsante **+ nuovo contratto di registrazione** deve essere usato solo dai partner registrati nel programma ISV Connect per la registrazione di una trattativa senza opportunità di co-selling corrispondenti nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-423">The **+New deal registration** button is to be used only by the partners who are registered in the ISV connect program for registering a deal with no corresponding Co-sell opportunity in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-424">Per la registrazione di un'opportunità di co-selling, viene visualizzata una finestra popup quando l'accordo è contrassegnato come vinto e soddisfa i criteri per la registrazione dell'accordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-424">For registering deals with a co-sell opportunity, a pop-up will be displayed when the deal is marked as won and if it meets the criteria for deal registration.</span></span>

### <a name="9---is-adding-a-customer-organization-mandatory"></a><span data-ttu-id="7a06c-425">9-l'aggiunta di un'organizzazione cliente è obbligatoria?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-425">9 - Is adding a customer organization mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-426">Sì, l'aggiunta di un' [organizzazione cliente](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) è obbligatoria nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-426">Yes, adding a [customer organization](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) is mandatory in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-427">Per iniziare, cercare il percorso in cui si trova il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-427">First start by searching for the location where the customer is location.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-428">In base ai dettagli disponibili; è possibile essere specifici, tra cui il nome esatto della compilazione, o fornire solo i dettagli della città.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-428">Based on the details that you have; you can be specific including the exact building name or just give city details.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-429">La ricerca nell'organizzazione recupererà tutte le entità legali che corrispondono al nome immesso, in modo da non dover immettere i dettagli degli indirizzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-429">The organization search will fetch all the legal entities matching the name that you enter so that you don’t have to enter any address details.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-430">Tutti i dettagli vengono compilati automaticamente in base all'organizzazione selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-430">All the details are automatically filled based on the organization selected.</span></span>

### <a name="10---are-customer-contact-details-mandatory"></a><span data-ttu-id="7a06c-431">10-i dettagli del contatto del cliente sono obbligatori?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-431">10 - Are customer contact details mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-432">Dipende dal [tipo di problema](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) che si sta creando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-432">Depends on the [type of deal](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-433">Se si sta semplicemente condividendo la pipeline senza richiedere assistenza da parte di Microsoft Sales Organization, è possibile scegliere di non fornire i dettagli di contatto del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-433">If you are just sharing your pipeline and not require any help from Microsoft sales organization, you can choose not to give customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-434">Se si sta eseguendo la co-selling in cui si cerca attivamente assistenza da parte del venditore Microsoft, sarà necessario fornire i dettagli di contatto del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-434">If you are co-selling where you are actively seeking help from Microsoft seller, you will have to provide the customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-435">Prima di creare una richiesta di co-selling nel centro per i partner, si dovrebbe ottenere il consenso esplicito del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-435">You should get explicit consent from the customer before creating a co-sell request in partner center.</span></span>

### <a name="11---how-many-solutions-can-i-add-to-a-deal"></a><span data-ttu-id="7a06c-436">11-Quante soluzioni è possibile aggiungere a una trattativa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-436">11 - How many solutions can I add to a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-437">È possibile aggiungere fino a un massimo di 50 soluzioni, in modo analogo a "prodotti" in CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-437">You can add up to 50 solutions (analogous to 'products' in PSC) to a deal.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-438">A differenza di PSC, è possibile combinare soluzioni da soluzioni di co-selling personalizzate, SKU Microsoft e altre soluzioni idonee per la co-selling di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-438">Unlike PSC, you can mix solutions from your own co-sell eligible solutions, Microsoft first party SKUs and other third party co-sell eligible solutions.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-439">Non è presente alcun ruolo di gestione che deve essere selezionato o disponibile nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-439">There is no deal role that is to be selected or available in partner center.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-440">Per gli SKU Microsoft, è possibile aggiungere facoltativamente la quantità e il prezzo per ogni SKU aggiunto al problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-440">For Microsoft SKUs, you can optionally add quantity and price for each SKU that is added to the deal.</span></span>

### <a name="12---when-will-i-get-to-know-the-microsoft-seller-details-after-creating-a-deal"></a><span data-ttu-id="7a06c-441">12: quando si riceveranno informazioni dettagliate sui venditori Microsoft dopo la creazione di una trattativa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-441">12 - When will I get to know the Microsoft seller details after creating a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-442">I venditori Microsoft vengono assegnati solo dopo la corrispondenza del requisito esatto della Guida indicato durante la creazione dell'affare con la persona venditore pertinente sul lato Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-442">Microsoft sellers are assigned only after matching the exact help requirement stated while creating the deal with the relevant seller persona on the Microsoft side.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-443">Anche dopo l'assegnazione, i venditori Microsoft avranno la possibilità di accettare o rifiutare l'invito al co-selling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-443">Even after assignment, Microsoft sellers will have an option to either accept or reject the co-sell invitation.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-444">Solo se un invito al co-selling viene accettato da un venditore, l'operazione verrà aggiornata con i dettagli di contatto del venditore Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-444">Only if a co-sell invitation is accepted by a seller, the deal will be updated with the Microsoft seller contact details.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-445">Il contratto di contratto per i venditori Microsoft che operano sull'accordo è di 14 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-445">The SLA for Microsoft sellers to act on the deal is 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-446">Si tratta dello stesso contratto di prezzo che i partner devono agire prima di passare allo stato scaduto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-446">It is the same SLA that partners have to act on the deal before it goes in to expired state.</span></span>

### <a name="13---where-can-i-find-the-opportunity-id"></a><span data-ttu-id="7a06c-447">13-dove è possibile trovare l'ID opportunità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-447">13 - Where can I find the opportunity ID?</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-448">L'ID opportunità in PSC è identico a quello dell'ID dell'accordo in PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-448">Opportunity ID in PSC is the same as the deal ID in PC.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-449">È possibile trovare l'ID dell'affare accanto al nome dell'affare quando si apre qualsiasi affare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-449">You can find the deal ID next to the deal name when you open any deal.</span></span>

### <a name="14---how-can-my-pdm-get-access-to-pc"></a><span data-ttu-id="7a06c-450">14: come può ottenere l'accesso al PC da PDM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-450">14 - How can my PDM get access to PC?</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-451">Non è possibile accedere direttamente al centro per i partner PDM a differenza di PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-451">Partner Center cannot be accessed by your PDMs directly unlike PSC.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-452">Sono disponibili più opzioni per abilitare questa funzionalità, come indicato di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-452">There are multiple options to enable that capability, which are mentioned below.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a06c-453">OCP Insights: se PDM Visualizza solo le offerte e lo stato di avanzamento correlati, è possibile usare il portale di OCP Insights per ottenere la visualizzazione dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-453">OCP Insights - If PDMs are just viewing the deals and progress related to them, they can use OCP Insights portal to get your organization view.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-454">Si tratta di uno strumento interno ed è disponibile solo per PDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-454">This is an internal tool and only available for PDMs.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-455">Si noti che OCP Insights non è disponibile per gli utenti della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-455">Note that OCP insights are not available for your company's users.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-456">Utente guest in centro per i partner: è possibile aggiungere l' @microsoft.com account PDM come utente Guest nel centro per i partner e assegnare loro un ruolo di amministratore in modo che possano visualizzare e agire sui riferimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-456">Guest user in Partner Center - You can add your PDM @microsoft.com account as a guest user in partner center and assign referral admin role to them so that they can view and act on referrals.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-457">Creazione di un [nuovo utente](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) nel tenant: è possibile creare un nuovo utente nel tenant e condividere i dettagli con il PDM in modo che possano visualizzare i riferimenti e agire su di essi in modo analogo ad altri utenti di riferimento nell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-457">Creating a [new user](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) in your tenant - You can create a new user in your own tenant and share those details with the PDM so that they can view and act on referrals similar to other referral users in your account.</span></span>

## <a name="finding-the-correct-mpn-id-if-your-account-in-psc-is-not-associated-with-a-valid-mpn"></a><span data-ttu-id="7a06c-458">Individuazione dell'ID MPN corretto se l'account in CPS non è associato a un MPN valido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-458">Finding the correct MPN ID if your account in PSC is not associated with a valid MPN</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-459">Se ci si trova nel punto in cui si è visto un banner in PSC che menziona "CPS non valido MPN ID Association problem", l'utente si trova nel posto giusto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-459">If you are here because you saw a banner in PSC mentioning ‘PSC invalid MPN ID association problem’, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="7a06c-460">È possibile che l'account sia stato collegato a un ID MPN non valido per i motivi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-460">Your account might have been linked to an invalid MPN ID because of the following reasons</span></span>

- <span data-ttu-id="7a06c-461">La società non dispone di un account del centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-461">Your company doesn't have a Partner Center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-462">Il PDM ha commesso un errore durante l'immissione dell'ID MPN del proprio account nei sistemi interni che collegano l'account PSC all'account del centro per i partner (MPNID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-462">Your PDM made a mistake while entering the MPN ID of your account in the internal systems that link your PSC account to your Partner Center account(MPNID).</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-463">L'azienda non ha completato la migrazione da partner Membership Center (PMC) a PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-463">Your company did not complete migration from Partner Membership Center(PMC) to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-464">Per prima cosa, trovare l'ID MPN corretto attenendosi alla procedura seguente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-464">First, find the correct MPN ID by following the below steps</span></span>

- <span data-ttu-id="7a06c-465">Accedere all'account del centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-465">Log in to your Partner Center account</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-466">Usare le indicazioni fornite nella [documentazione delle impostazioni dell'account](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) per individuare l'ID MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-466">Use the guidance given in the [account settings documentation](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) to locate the MPN ID.</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-467">Di seguito è riportata una schermata che mostra la posizione esatta in cui è possibile trovare l'ID MPN del centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-467">Below is a screenshot showing the exact location where you can find your Partner Center MPN ID</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/findingMPNID.png" alt-text="Immagine che mostra le impostazioni dell'account in cui il partner è in grado di trovare l'ID MPN."  lightbox="images/pscmigration/findingMPNID.png":::

<span data-ttu-id="7a06c-469">Successivamente,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-469">Next,</span></span>

- <span data-ttu-id="7a06c-470">Se si dispone di un PDM, chiedere loro di correggere l'ID MPN con l'ID MPN corretto dall'account del centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-470">If you have a PDM, ask them to get your MPN ID corrected with the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-471">Se non si dispone di un PDM, inviare un messaggio di posta elettronica all'indirizzo indicato nel banner del CPS con le informazioni sull'account PSC visualizzate nel banner del CPS e l'ID MPN corretto dall'account del centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-471">If you don't have a PDM, send an email to the address given in the PSC banner with both the PSC account information shown in the PSC banner and the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>

## <a name="resources-to-help-you-create-and-manage-your-deals-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="7a06c-472">Risorse che consentono di creare e gestire le proprie offerte nel centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-472">Resources to help you create and manage your deals in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="7a06c-473">Se non sono stati ancora letti gli argomenti della Guida di co-selling, le risorse seguenti consentiranno di gestire le offerte nel centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-473">If you have not already read the co-sell help topics, the following resources will help you manage deals in partner center.</span></span>

|<span data-ttu-id="7a06c-474">**Per eseguire questa operazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-474">**To do this**</span></span>   |<span data-ttu-id="7a06c-475">**Leggi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-475">**Read this**</span></span>   |
|-----------------------|:-----------------------|
|<span data-ttu-id="7a06c-476">Informazioni sulle schede e sulla navigazione nella pagina opportunità di co-selling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-476">Understanding the tabs and navigation in co-sell opportunities page</span></span>|[<span data-ttu-id="7a06c-477">Esplorazione della sezione di co-selling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-477">Navigating the co-sell section</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#navigating-the-co-sell-section)|
|<span data-ttu-id="7a06c-478">Selezione di un'organizzazione cliente dall'elenco D&B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-478">Selecting a customer organization from the D&B list</span></span> |[<span data-ttu-id="7a06c-479">Selezionare il cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-479">Select your customer</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer)|
|<span data-ttu-id="7a06c-480">Modifica dei campi nella sezione dettagli sull'accordo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-480">Modifying the fields in the deal details section</span></span>|[<span data-ttu-id="7a06c-481">Dettagli sull'offerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-481">Deal details</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#deal-details)|
|<span data-ttu-id="7a06c-482">Aggiunta dei membri del team a un team di gestione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-482">Adding your team members to a deal team</span></span>|[<span data-ttu-id="7a06c-483">Aggiungere i dipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-483">Add your employees</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#add-team-members)|
|<span data-ttu-id="7a06c-484">Risposta a un affare di co-selling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-484">Responding to a co-sell deal</span></span>|[<span data-ttu-id="7a06c-485">Gestisci le offerte di co-selling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-485">Manage co-sell deals</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#responding-to-a-co-sell-opportunity)
|<span data-ttu-id="7a06c-486">Registra le offerte acquisite nel centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-486">Register deals you've won in Partner Center</span></span> |[<span data-ttu-id="7a06c-487">Registrare una nuova trattativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-487">Register a new deal</span></span>](./register-deals.md)
|<span data-ttu-id="7a06c-488">Ottieni informazioni dettagliate sul riferimento e Scopri come fanno i tuoi riferimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-488">Get referral insights and find out how your referrals are doing</span></span> |[<span data-ttu-id="7a06c-489">Informazioni dettagliate sulle segnalazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-489">Referral insights</span></span>](./referral-insights.md)
|<span data-ttu-id="7a06c-490">Creazione e gestione del profilo di business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-490">Creating and managing business profile</span></span>|[<span data-ttu-id="7a06c-491">Gestire profilo di business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-491">Manage business profile</span></span>](./create-a-marketing-profile.md)
|<span data-ttu-id="7a06c-492">Gestisci lead per il tuo profilo business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-492">Manage leads for your business profile</span></span> |[<span data-ttu-id="7a06c-493">Gestire lead</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-493">Manage leads</span></span>](./manage-leads.md)|

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7a06c-494">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-494">Next steps</span></span>


- <span data-ttu-id="7a06c-495">[Partner Sales connettersi alla cartella](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) di lavoro del centro per i partner-cartella di lavoro per allineare i processi di vendita e i ruoli dei partner con i nuovi processi di vendita tramite partner Center e partner Sales Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-495">[Partner Sales Connect to Partner Center workbook](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) - workbook to align partners’ sales processes and roles with new sales processes via Partner Center vs. Partner Sales Connect.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-496">[Guida alla co-selling del centro](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) per i partner: linee guida per identificare un modello operativo tramite il centro per i partner per gestire i lead o le opportunità di co-selling e registrare le offerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-496">[Partner Center co-sell operating guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) - guidance to identify an operating model via Partner Center to manage leads or co-sell opportunities and register deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-497">[Deck di gestione dei riferimenti](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) : istruzioni dettagliate visualizzate per gestire i lead e le opportunità di co-selling tramite il centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-497">[Referral management deck](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) - visualized step-by-step instruction to manage leads and co-sell opportunities via Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a06c-498">[Pubblicazione e gestione nel Marketplace commerciale](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) : istruzioni dettagliate visualizzate per creare, gestire e pubblicare offerte tramite il centro per i partner del Marketplace commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a06c-498">[Publishing and managing in the commercial marketplace](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) - visualized step-by-step instruction to create, manage, and publish offers via Partner Center in the commercial marketplace.</span></span>