---
title: Registrare le trattative
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Quando si registra una trattativa vinta in Partner Center, Microsoft offre più opportunità in futuro.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 17133ec7c37d65dde5e01bd0fc90b161a44051fd
ms.sourcegitcommit: bce54ddb9fff7332a03d6aa228ba9414a87d76b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "112431588"
---
# <a name="register-deals-youve-won-in-partner-center-so-you-can-get-more-opportunities-later"></a><span data-ttu-id="f137c-103">Registrare le trattative vinte in Partner Center in modo da poter ottenere altre opportunità in un secondo momento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-103">Register deals you've won in Partner Center so you can get more opportunities later</span></span>

<span data-ttu-id="f137c-104">**Ruoli appropriati:** amministratore delle segnalazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-104">**Appropriate roles**: Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="f137c-105">Puoi registrare le trattative che sono andate a buon fine nel Centro per i partner fornendo altre informazioni sul contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-105">You can register deals you've won in Partner Center by providing additional information about the contract.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-106">Queste informazioni consentono di offrirti maggiori opportunità in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-106">This information helps us provide you with more opportunities in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="f137c-107">Per alcune soluzioni idonee, dopo aver selezionato **Won** (Vinta) nel processo di risposta alle segnalazioni, [](manage-leads.md)ti verrà chiesto di fornire informazioni aggiuntive per registrare la trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-107">For certain eligible solutions, after you select **Won** in the [referral response process](manage-leads.md), you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-108">Microsoft esamina le informazioni fornite dall'utente e può richiedere altri dettagli durante il processo di revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-108">Microsoft will review the information you provide and may ask for more details during the review process.</span></span>

<span data-ttu-id="f137c-109">Puoi registrare le nuove trattative che hanno avuto esito positivo e in cui viene usata una delle tue soluzioni anche se non hanno avuto origine da una [segnalazione](referrals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-109">You can also register new deals you've won that use one of your solutions, even if they didn't originate through a [referral](referrals.md).</span></span>

## <a name="register-a-new-deal"></a><span data-ttu-id="f137c-110">Registrare una nuova trattativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-110">Register a new deal</span></span>

<span data-ttu-id="f137c-111">Per registrare una nuova trattativa di **co-selling ip,** passare alla rispettiva opportunità di co-selling e fare clic sul pulsante Register **deal** (Registra trattativa) nella sezione "Your company's deal progress" (Avanzamento della trattativa dell'azienda).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-111">To register a new **IP Co-sell deal**, go the respective co-sell opportunity and click on **Register deal** button in the "your company's deal progress" section.</span></span>

<span data-ttu-id="f137c-112">Nella pagina **della bozza** di trattativa specificare le informazioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-112">In the **draft deal** page, provide the following information.</span></span>

- <span data-ttu-id="f137c-113">**Stato della transazione** del Marketplace: selezionare la casella per creare la registrazione per una trattativa che verrà eseguita nel Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-113">**Marketplace transaction status**: Check the box to create registration for a deal that will be transacted on the Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="f137c-114">**Marketplace transaction date (Data** transazione Marketplace): se la casella relativa allo stato della transazione del Marketplace è selezionata, questo campo è disponibile e deve essere configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-114">**Marketplace transaction date**: If the box related to Marketplace transaction status is checked, this field is available and must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-115">Il valore è una data della transazione passata o una data futura stimata della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-115">The value is either a past transaction date, or an estimated future date of transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="f137c-116">**Valore totale del contratto:** valore totale previsto per l'engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-116">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-117">Deve includere tutte le tariffe relative al software e ai servizi, ma non i costi relativi all'hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-117">This should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-118">Assicurati di selezionare la valuta appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-118">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="f137c-119">**Valore soluzione:** valore totale della soluzione cloud che verrà usata per la trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-119">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-120">Ricordati di includere tutti i costi associati al software e alla manutenzione, ma non includere le voci rimborsabili, le tariffe di personalizzazione non ricorrenti o le tariffe di licenze CSP direttamente associate e pagate da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-120">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated CSP license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="f137c-121">**Distribuito in**: selezionare **Azure** o **Altro.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-121">**Deployed on**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="f137c-122">**Dove verrà distribuita la soluzione?**: selezionare il **tenant Customer** o il **tenant Partner.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-122">**Where will the solution be deployed?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="f137c-123">**Data di firma del** contratto: data in cui il contratto finale è stato firmato dall'organizzazione e dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-123">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-124">Per le trattative con pagamento in base al prezzo (PAYG), usare la data della prima fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-124">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="f137c-125">**Contract start date**(Data di inizio contratto): data di inizio del contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-125">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-126">Per le trattative con pagamento in base al prezzo (PAYG), usare la data della prima fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-126">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-127">Per impostazione predefinita, Partner Center non consente di immettere una data di inizio precedente alla data di firma del contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-127">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-128">Questo può influire su alcune trattative, ad esempio le distribuzioni IP avviate prima della data di firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-128">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-129">Per immettere correttamente queste trattative, usare la  data di firma del contratto per i campi della data di firma e della data di inizio durante l'invio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-129">In order to successfully enter these deals, please use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-130">Il contratto deve indicare in modo esplicito la durata della trattativa in modo che il valore ACV possa essere calcolato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-130">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="f137c-131">**Data di fine contratto:** se il contratto terminerà in una data specifica, specificare tale data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-131">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-132">Per le trattative con pagamento in base al prezzo (PAYG), usare la data dell'ultima fattura o dell'ultima fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-132">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="f137c-133">**Tipo di contratto:** non applicabile per le trattative di co-selling IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-133">**Contract type**: Not applicable for IP Co-sell deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="f137c-134">**Contatto di registrazione:** **nome,**  **cognome,** numero  di telefono e indirizzo di posta elettronica per una persona dell'organizzazione che può essere contattata se sono necessari altri dettagli su una delle informazioni fornite qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-134">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="f137c-135">Dopo aver completato tutte le sezioni della pagina, fai clic su **Registra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-135">When you have completed all sections of the page, select **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-136">La registrazione della trattativa verrà quindi spostata allo **stato Inviato.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-136">The deal registration will then be moved to the **Submitted** status.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-137">Microsoft rivedrà quindi le informazioni fornite dopo che la trattativa passa allo **stato In fase di** revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-137">Microsoft will then review the information you provided after the deal moves to **Under review** status.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-138">È possibile usare i filtri per visualizzare le trattative in base al relativo stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-138">You can use the filters to view the deals based on their status.</span></span>

<span data-ttu-id="f137c-139">Per registrare una trattativa **ISV Connect chiusa,** fare clic su +Segnala la **trattativa ISV Connect chiusa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-139">For registering a closed **ISV Connect deal**, click on **+Report closed ISV Connect deal**</span></span>

<span data-ttu-id="f137c-140">Nella pagina **Nuova trattativa** specifica le informazioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-140">In the **New deal** page, provide the following information.</span></span>

- <span data-ttu-id="f137c-141">**Customer details (Dettagli** cliente): immettere **il nome della** società per il cliente e selezionare **country/region (Paese/area geografica).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-141">**Customer details**: Enter the **Company name** for your customer and select their **Country/Region**.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-142">Immetti quindi i valori appropriati nei campi **Città** e **Stato/provincia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-142">Then enter their **City** and **State/Province**.</span></span>
- <span data-ttu-id="f137c-143">**Soluzione:** selezionare la soluzione che verrà usata per la trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-143">**Solution**: Select the solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-144">Se la soluzione appropriata non è elencata, contatta il supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-144">If you don't see the right solution listed, contact support.</span></span>
- <span data-ttu-id="f137c-145">**Tipo di** contratto: specificare se si tratta **di un nuovo** contratto o di un **rinnovo** di un contratto precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-145">**Contract type**: Specify whether this is a **New** contract or a **Renewal** of a previous contract.</span></span>
- <span data-ttu-id="f137c-146">**Valore totale del contratto:** valore totale previsto per l'engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-146">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-147">Deve includere tutte le tariffe relative al software e ai servizi, ma non i costi relativi all'hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-147">This should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-148">Assicurati di selezionare la valuta appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-148">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="f137c-149">**Valore soluzione:** valore totale della soluzione cloud che verrà usata per la trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-149">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-150">Ricordati di includere tutti i costi associati al software e alla manutenzione, ma non includere le voci rimborsabili, le tariffe di personalizzazione non ricorrenti o le tariffe di licenze CSP direttamente associate e pagate da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-150">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated CSP license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="f137c-151">**Distribuito in**: selezionare **Azure** o **Altro.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-151">**Deployed on**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="f137c-152">**Dove verrà distribuita la soluzione?**: selezionare il **tenant Customer** o il **tenant Partner.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-152">**Where will the solution be deployed?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="f137c-153">**Contract start date**(Data di inizio contratto): data di inizio del contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-153">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-154">Per le trattative con pagamento in base al prezzo (PAYG), usare la data della prima fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-154">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-155">Per impostazione predefinita, Partner Center non consente di immettere una data di inizio precedente alla data di firma del contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-155">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-156">Questo può influire su alcune trattative, ad esempio le distribuzioni IP avviate prima della data di firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-156">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-157">Per immettere correttamente queste trattative, usare la  data di firma del contratto per i campi della data di firma e della data di inizio durante l'invio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-157">In order to successfully enter these deals, please use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-158">Il contratto deve indicare in modo esplicito la durata della trattativa in modo che il valore ACV possa essere calcolato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-158">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="f137c-159">**Data di fine contratto:** se il contratto terminerà in una data specifica, selezionare **Ha una data di fine** e specificare tale data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-159">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, select **Has an end date** and provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-160">Se il contratto non ha una data di fine specifica, selezionare **Perpetual (Perpetuo).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-160">If the contract doesn't have a specific end date, select **Perpetual**.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-161">Per le trattative con pagamento in base al prezzo (PAYG), usare la data dell'ultima fattura o dell'ultima fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-161">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="f137c-162">**Data di firma del** contratto: data in cui il contratto finale è stato firmato dall'organizzazione e dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-162">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-163">Per le trattative con pagamento in base al prezzo (PAYG), usare la data della prima fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-163">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="f137c-164">**Contatto di registrazione:** **nome,**  **cognome,** numero  di telefono e indirizzo di posta elettronica per una persona dell'organizzazione che può essere contattata se sono necessari altri dettagli su una delle informazioni fornite qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-164">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="f137c-165">Dopo aver completato tutte le sezioni della pagina, fai clic su **Registra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-165">When you have completed all sections of the page, select **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-166">La registrazione della trattativa verrà quindi spostata nella pagina **In corso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-166">The deal registration will then be moved to the **In progress** page.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-167">Microsoft esaminerà in seguito le informazioni che hai specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-167">Microsoft will then review the information you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="f137c-168">Puoi usare i filtri per visualizzare solo le registrazioni di trattative **Incomplete** o con **Aggiornamento richiesto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-168">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span>

## <a name="viewing-active-and-closed-deal-registrations"></a><span data-ttu-id="f137c-169">Visualizzazione di registrazioni di trattative attive e chiuse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-169">Viewing active and closed deal registrations</span></span>

<span data-ttu-id="f137c-170">È possibile esaminare le registrazioni di trattative nuove, attive e chiuse con stati diversi in Segnalazioni **>** Registrazione trattativa usando il filtro Stato nella sezione del filtro nell'angolo superiore destro della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-170">You can review new, active, and closed deal registrations with different states under **Referrals > Deal registration** by using Status filter in the filter section situated in the top right corner of the page.</span></span>

### <a name="action-required"></a><span data-ttu-id="f137c-171">Azione richiesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-171">Action required</span></span>

<span data-ttu-id="f137c-172">Nella pagina Deal registrations (Registrazioni trattative) filtrare per Action required state (Azione richiesta) per visualizzare le nuove registrazioni che non sono ancora state registrate o che necessitano di un aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-172">In the Deal registrations page, filter for Action required state, you'll see new registrations that haven't yet been registered or need an update.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-173">Puoi usare i filtri per visualizzare solo le registrazioni di trattative **Incomplete** o con **Aggiornamento richiesto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-173">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-174">Le registrazioni di trattative **Incomplete** sono registrazioni che hanno avuto origine da segnalazioni, ma che non sono state ancora effettuate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-174">**Incomplete** deal registrations are those which originated from referrals, but haven't been registered yet.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-175">**Le registrazioni** di trattative necessarie per l'aggiornamento sono quelle create e registrate, ma che richiedono l'aggiornamento delle informazioni fornite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-175">**Update required** deal registrations are ones that were created and registered, but that require you to update the information you provided.</span></span>

### <a name="under-review"></a><span data-ttu-id="f137c-176">In fase di revisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-176">Under review</span></span>

<span data-ttu-id="f137c-177">Nella pagina Deal registrations (Registrazioni trattative) filtrare per Under review state (Stato in revisione) per visualizzare le registrazioni di trattative che Microsoft sta esaminando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-177">In the Deal registrations page, filter for Under review state, you'll see the deal registrations that Microsoft is reviewing.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-178">Se sono necessarie altre informazioni, verranno usate le informazioni che hai specificato nel campo **Contatto registrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-178">If we need further information, we'll use the **Registration contact** information that you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="f137c-179">Se è necessario aggiornare le informazioni, è possibile spostare la registrazione della trattativa nello **stato Azione** richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-179">If any information needs to be updated, we may move the deal registration into the **Action required** state.</span></span>

### <a name="closed"></a><span data-ttu-id="f137c-180">Chiuso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-180">Closed</span></span>

<span data-ttu-id="f137c-181">Nella pagina Deal registrations (Registrazioni trattative) filtrare per Closed state (Stato chiuso) per visualizzare le trattative registrate e esaminate correttamente da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-181">In the Deal registrations page, filter for Closed state, you'll see the deals that were successfully registered and reviewed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f137c-182">Puoi usare i filtri per visualizzare solo le registrazioni di trattative **Approvate** o **Rifiutate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f137c-182">You can use the filters to show only **Approved** or **Declined** deal registrations.</span></span>
