---
title: Rinnovare le offerte MPN
ms.topic: article
ms.date: 02/02/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: "Rinnovo Microsoft Partner Network (MPN) Offerte per competenze e specializzazioni avanzate: la finestra di rinnovo inizia l'anniversario della data di acquisto più un giorno."
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: be1590d83f6349e9caeb85ed9303e7a10d0cca6b
ms.sourcegitcommit: efd37a9c5db4b87f75de1d13d75ce470b84b31f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99552438"
---
# <a name="renew-your-mpn-offers-for-competencies-and-advanced-specializations-during-the-renewal-window"></a><span data-ttu-id="ccae7-103">Rinnova le tue offerte MPN per competenze e specializzazioni avanzate durante la finestra di rinnovo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-103">Renew your MPN offers for competencies and advanced specializations during the renewal window</span></span>

### <a name="applies-to"></a><span data-ttu-id="ccae7-104">Si applica a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-104">Applies to</span></span>

- <span data-ttu-id="ccae7-105">Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-105">Partner Center</span></span>

## <a name="responding-to-covid-19-microsoft-partner-network-update"></a><span data-ttu-id="ccae7-106">Risposta a COVID-19: Microsoft Partner Network aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-106">Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update</span></span>

<span data-ttu-id="ccae7-107">Aggiornamento del 27 gennaio 2021:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-107">Update January 27, 2021:</span></span>  

<span data-ttu-id="ccae7-108">Microsoft eliminerà le competenze e i requisiti di specializzazione avanzati per tutti i partner che hanno una data di anniversario (AD) tra il 1 ° gennaio 2021 e il 30 giugno 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-108">Microsoft will waive competency and advanced specialization requirements for all partners who have an anniversary date (AD) between January 1, 2021, and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="ccae7-109">L'eccezione è la competenza cloud Business Applications (CBA), per cui i partner che hanno un annuncio il 1 ° aprile 2021, fino al 30 giugno 2021, verranno premiati con i 15 punti verso il requisito della metrica di crescita del consulente funzionale all'interno del costrutto PCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-109">The exception to this is the Cloud Business Applications (CBA) competency, for which case partners who have an AD on or after April 1, 2021, through June 30, 2021, will be rewarded with the 15 points toward the functional consultant growth metric requirement within the PCI construct.</span></span>  

<span data-ttu-id="ccae7-110">**Partner con competenze (fatta eccezione per la competenza Cloud Business Applications) con date di anniversario comprese tra il 1 ° gennaio 2021 e il 30 giugno 2021** sono idonee per un'estensione di competenza di un anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-110">**Partners with competencies (with the exception of the Cloud Business Applications competency) that have anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021** are eligible for a one-year competency extension.</span></span> <span data-ttu-id="ccae7-111">Stiamo estendendo la tua competenza o le tue competenze esistenti attraverso la prossima data di anniversario nel 2022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-111">We are extending your existing competency or competencies through your next anniversary date in 2022.</span></span><span data-ttu-id="ccae7-112">Le informazioni specifiche dell'organizzazione saranno disponibili nel centro per i partner a partire da febbraio e allineate al periodo di rinnovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-112"> Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span><span data-ttu-id="ccae7-113">È necessario intervenire nel centro per i partner per pagare la tariffa di competenza e completare il rinnovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-113"> You will need to take action in Partner Center to pay the competency fee and complete your renewal.</span></span><span data-ttu-id="ccae7-114">Se si sta per raggiungere la fine del periodo di tempo di rinnovo delle competenze di 30 giorni e non è possibile eseguire il rinnovo nel centro per i partner, contattare il [supporto tecnico](https://partner.microsoft.com/support) per assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-114"> If you are approaching the end of your 30-day competency renewal timeframe and are unable to renew in Partner Center, please contact [partner support](https://partner.microsoft.com/support) for assistance.</span></span>  

<span data-ttu-id="ccae7-115">**Per i partner con la competenza Cloud Business Applications:** Come comunicato in precedenza, i punteggi degli indicatori di contributo partner (PCI) diverranno effettivi a partire dal 1 ° aprile 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-115">**For partners with the Cloud Business Applications competency:** As previously communicated, Partner Contribution Indicators (PCI) scoring will take effect on April 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="ccae7-116">Se la data di ricorrenza per la competenza cloud Business Applications è compresa tra il 1 gennaio 2021 e il 31 marzo 2021, sarà necessario soddisfare i requisiti pubblicati nel centro per i partner e pagare la tariffa per la competenza per completare il rinnovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-116">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between January 1, 2021 and March 31, 2021, you will need to meet the requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span> <span data-ttu-id="ccae7-117">Se la data di anniversario per la competenza cloud Business Applications è compresa tra il 1 ° aprile 2021 e il 30 giugno 2021, verranno concessi i 15 punti per la metrica di crescita del consulente funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-117">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between April 1, 2021 and June 30, 2021, you will be granted the 15 points for the Functional Consultant Growth metric.</span></span> <span data-ttu-id="ccae7-118">Per completare il rinnovo, è necessario soddisfare i requisiti rimanenti pubblicati in centro per i partner e pagare la tariffa per le competenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-118">You will need to meet the remaining requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span>  

<span data-ttu-id="ccae7-119">**Per i partner che rinnovano una specializzazione avanzata in 2021:** I partner con le date di anniversario della specializzazione avanzata tra il 1 ° gennaio 2021 e il 30 giugno 2021 sono idonei per un'estensione di un anno a 2022, a condizione che si mantengano le competenze Gold necessarie allineate alla specializzazione avanzata, che può includere il pagamento della tariffa di competenza per il rinnovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-119">**For partners renewing an advanced specialization in 2021:** Partners with advanced specialization anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021 are eligible for a one-year extension into 2022, provided that you retain the required gold competency that aligns to the advanced specialization, which may include paying the competency fee to renew.</span></span> <span data-ttu-id="ccae7-120">Le informazioni specifiche dell'organizzazione saranno disponibili nel centro per i partner a partire da febbraio e allineate al periodo di rinnovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-120">Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span>  

## <a name="renewal-reminders"></a><span data-ttu-id="ccae7-121">Promemoria di rinnovo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-121">Renewal reminders</span></span>

<span data-ttu-id="ccae7-122">Hai 30 giorni di tempo per il rinnovo a partire dalla data dell'anniversario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-122">You have 30 days after your anniversary date to renew.</span></span> <span data-ttu-id="ccae7-123">I vantaggi continuano durante tale intervallo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-123">Your benefits continue during that time.</span></span> <span data-ttu-id="ccae7-124">15 giorni prima della data dell'anniversario, Microsoft ti ricorderà dell'imminente anniversario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-124">Fifteen days before your anniversary date, Microsoft will remind you of your upcoming anniversary.</span></span> <span data-ttu-id="ccae7-125">Riceverai un altro promemoria 23 giorni dopo la data dell'anniversario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-125">You will receive another reminder 23 days after your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="ccae7-126">Se rinnovi entro i 30 giorni successivi alla data dell'anniversario, i tuoi vantaggi rimangono invariati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-126">When you renew during that anniversary plus 30-day window, your benefits remain intact.</span></span> <span data-ttu-id="ccae7-127">Se non rinnovi entro il periodo previsto, perderai vantaggi e competenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-127">If you don't renew within your renewal window, you'll lose your benefits and competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="ccae7-128">Quando rinnovi nel periodo valido, la nuova data dell'anniversario cadrà 365 giorni dopo l'attuale data di anniversario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-128">When you renew during the renewal window, your new anniversary date will be 365 days after your current anniversary.</span></span>

### <a name="how-to-view-competency-renewal-information"></a><span data-ttu-id="ccae7-129">Come visualizzare le informazioni sul rinnovo delle competenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-129">How to view competency renewal information</span></span>

1. <span data-ttu-id="ccae7-130">Dal menu del Centro per i partner nel tuo dashboard seleziona **Competenze**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-130">From the Partner Center menu on your dashboard, select **Competencies**.</span></span>  

2. <span data-ttu-id="ccae7-131">Nell'elenco delle competenze disponibili, le tue competenze dovrebbero essere contrassegnate come complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-131">In the list of competencies that are available, your competencies should be marked as Complete.</span></span>  

3. <span data-ttu-id="ccae7-132">Selezionare una delle competenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-132">Select one of your competencies.</span></span> <span data-ttu-id="ccae7-133">Noterai che è stata fornita un'esenzione per aver soddisfatto i requisiti fino alla data di rinnovo successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-133">You'll see a notice that you have been given an exemption from meeting the requirements until your next renewal date.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ccae7-134">Per sfruttare i vantaggi di questa offerta, passa a **Offerte di iscrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-134">To take advantage of this offer, go to **Membership offers**.</span></span> <span data-ttu-id="ccae7-135">Per completare il processo, può essere necessario pagare i corrispettivi della competenza, a seconda dello stato di acquisto o rinnovo della competenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-135">You may need to pay the competency fee to complete the process, depending on your competency purchase or renewal status.</span></span>

<span data-ttu-id="ccae7-136">Per sfruttare i vantaggi dell'estensione, devi spostare l'abbonamento da Partner Membership Center (PMC) al Centro per i partner per rinnovare le tue competenze e pagare i corrispettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-136">To take advantage of the extension, you must have moved your membership from Partner Membership Center (PMC) to Partner Center to renew your competency and pay the fee.</span></span> <span data-ttu-id="ccae7-137">Se l'abbonamento non è stato spostato, [leggi qui](prepare-pmc-pc-migration.md) ed [esegui la transizione](https://partners.microsoft.com/partnerprogram/Welcome.aspx) oggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-137">If you have not moved your membership, [learn more](prepare-pmc-pc-migration.md) and [make the transition](https://partners.microsoft.com/partnerprogram/Welcome.aspx) today.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ccae7-138">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-138">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="ccae7-139">Competenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-139">Competencies</span></span>](learn-about-competencies.md)

- [<span data-ttu-id="ccae7-140">Come gestire i vantaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccae7-140">How to manage your benefits</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)

