---
title: Rispondere alle segnalazioni
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Scopri in che modo i partner Microsoft qualificati possono rispondere ai riferimenti, gestire i riferimenti nuovi, esistenti e archiviati e ottenere più riferimenti in futuro.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 9c0dba9e85fc19a97e7f34e8e7ac1c40d31c1d43
ms.sourcegitcommit: b69627905d051073ed51656ed94197a2482b4b12
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/13/2020
ms.locfileid: "88203295"
---
# <a name="respond-to-referrals-and-get-potential-business-leads"></a><span data-ttu-id="4943e-103">Rispondi ai riferimenti e ottieni potenziali lead aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-103">Respond to referrals and get potential business leads</span></span>

<span data-ttu-id="4943e-104">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="4943e-105">Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="4943e-106">In qualità di partner Microsoft qualificato, puoi ricevere eventuali lead tramite segnalazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-106">As a qualified Microsoft partner, you can receive potential business leads through referrals.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-107">Nel centro per i partner è possibile gestire i lead in ingresso, rispondere rapidamente a quelli che rappresentano una scelta ottimale e ignorare o rifiutare quelli che non lo sono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-107">In Partner Center, you can manage incoming leads, respond quickly to those that are a good fit, and skip or decline those that aren't.</span></span> 

## <a name="referral-management"></a><span data-ttu-id="4943e-108">Gestione delle segnalazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-108">Referral management</span></span>

<span data-ttu-id="4943e-109">Inizia configurando un [profilo di business](create-a-marketing-profile.md) per ogni area geografica in cui operi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-109">Start by setting up a [business profile](create-a-marketing-profile.md) for each region where you do business.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-110">Una volta che il profilo è attivo, sarà possibile indirizzare i clienti alla propria azienda tramite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-110">Once your profile is active, we'll be able to direct customers to your business, through:</span></span>

- <span data-ttu-id="4943e-111">Attività di marketing Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-111">Microsoft marketing activities</span></span>
- <span data-ttu-id="4943e-112">Agenti di servizio e di vendita Microsoft interni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-112">Internal Microsoft sales and service agents</span></span>
- <span data-ttu-id="4943e-113">Ricerche dei clienti con lo strumento di ricerca del **[provider di soluzioni](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-113">Customer search, using the **[solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)** search tool.</span></span>

<span data-ttu-id="4943e-114">Quando un cliente è interessato a saperne di più sulle soluzioni e i servizi, ti contatterà inviando una richiesta di informazioni (RFI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-114">When a customer is interested in learning more about your solutions and services, they'll contact you by submitting a request for information (RFI).</span></span> <span data-ttu-id="4943e-115">Il contatto indicato nel [profilo di business](create-a-marketing-profile.md) specifico dell'area geografica e della località selezionate riceverà un'e-mail generata dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-115">The contact listed in your [business profile](create-a-marketing-profile.md) specific to the region and location selected will receive a system-generated email.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-116">Puoi anche visualizzare le richieste di informazioni in arrivo nel Centro per i partner passando a **Segnalazioni > Impegni > Posta in arrivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-116">You can also see incoming RFIs in Partner Center by going to **Referrals > Engagements > Inbox**.</span></span>

<span data-ttu-id="4943e-117">I clienti spesso scelgono di inviare la stessa richiesta di informazioni a più aziende contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-117">Customers often choose to send the same RFI to multiple companies at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-118">Per aumentare le tue probabilità di successo, è consigliabile accettare o rifiutare le nuove segnalazioni di impegno entro 24 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-118">To increase your chance of success, we recommend accepting or declining new engagement referrals within 24 hours or less.</span></span>

### <a name="new-referrals"></a><span data-ttu-id="4943e-119">Nuove segnalazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-119">New referrals</span></span>

<span data-ttu-id="4943e-120">Nella **cartella posta in arrivo**verrà visualizzata una panoramica della RFI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-120">In your **Inbox**, we'll show you an overview of the RFI.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-121">Da qui è possibile decidere se si è interessati al riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-121">From here, you can decide whether you're interested in the referral.</span></span>

<span data-ttu-id="4943e-122">Esamina i dettagli e contatta il cliente se vuoi avere altre informazioni sulle sue esigenze aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-122">Review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-123">Puoi quindi accettare o rifiutare la segnalazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-123">Then accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="4943e-124">**Accept**: immettere un nome per il coinvolgimento, il valore dell'affare stimato e il periodo di tempo di acquisto stimato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-124">**Accept**: Enter a name for the engagement, the estimated deal value, and the estimated purchase time frame.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-125">Devi inoltre specificare le informazioni nel campo **Note** se vuoi spiegare in modo più dettagliato ciò che il cliente sta cercando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-125">You should also provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-126">Qui puoi immettere facoltativamente il tuo ID CRM (solo per riferimento) e aggiungere altri contatti della tua azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-126">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only) and add additional contacts from your company.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-127">Al termine, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-127">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-128">Il riferimento verrà spostato in **attivo**, il che significa che si prevede di coinvolgere attivamente il cliente per soddisfare le proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-128">We'll move the referral to **Active**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-129">Queste informazioni verranno usate anche per aiutare a trovare le offerte simili in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-129">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span>

- <span data-ttu-id="4943e-130">**Rifiuta**: selezionare il motivo per cui si sta declinando il coinvolgimento e aggiungere eventuali note che si desidera includere, quindi selezionare **Chiudi Engagement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-130">**Decline**: Select the reason you're declining the engagement and add any notes you'd like to include, then select **Close engagement**.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-131">Verrà archiviato come **rifiutato** e verrà inviata una notifica al cliente per scegliere un partner diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-131">We'll archive it as **Declined** and notify the customer to choose a different partner.</span></span>

<span data-ttu-id="4943e-132">Se non si risponde entro il periodo di tempo assegnato (attualmente 14 giorni), lo si archivierà come **scaduto** e si invierà una notifica al cliente per scegliere un partner diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-132">If you don't respond within the allotted time period (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify the customer to choose a different partner.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="4943e-133">Un cliente ha la possibilità di richiedere esplicitamente che i partner interessati lo contattino direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-133">A customer has the option to explicitly request that interested partners contact them directly.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-134">In tal caso, nella parte superiore della pagina vedrai un avviso con un'icona che rappresenta una fiamma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-134">If this is the case, you'll see an alert at the top of the page with a flame icon.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-135">È consigliabile cercare di contattare il cliente nel minor tempo possibile per aumentare le tue probabilità di aggiudicarti l'impegno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-135">We strongly recommend reaching out to contact the customer as quickly as possible to improve your chances of winning the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-136">Dopo 72 ore, la segnalazione continuerà a essere attiva, ma l'icona e il messaggio cambieranno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-136">After 72 hours, the referral will continue to be active, but the icon and message will change.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-137">Se sei interessato a occuparti della segnalazione, dovresti ancora contattare il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-137">You should still contact the customer if you're interested in pursuing the referral.</span></span>

### <a name="active-referrals"></a><span data-ttu-id="4943e-138">Segnalazioni attive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-138">Active referrals</span></span>

<span data-ttu-id="4943e-139">Lavora per concludere la trattativa con il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-139">Work to close the deal with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-140">Al termine, seleziona **Acquisito** o **Perso** per indicare il risultato, in modo che possa essere archiviato di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-140">When you're finished, select **Won** or **Lost** to report the outcome so we can archive it accordingly.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="4943e-141">Per alcune soluzioni idonee, dopo che hai selezionato **Acquisito**, ti verrà richiesto di fornire informazioni aggiuntive per la registrazione della trattativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-141">For certain eligible solutions, after you select **Won** you'll be asked to provide additional information in order to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-142">Microsoft esaminerà le informazioni fornite qui e potrebbe richiedere altri dettagli durante tale processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-142">Microsoft will review the info you provide here and may ask for additional details during the review process.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-143">Per altre informazioni, vedi [Registrare le trattative](register-deals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-143">For more information, see [Register your deals](register-deals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4943e-144">Se si vuole modificare le informazioni fornite per un riferimento attivo, selezionare **modifica Engagement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-144">If you want to change any of the info you've provided for an active referral, select **Edit engagement**.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-145">Puoi quindi aggiornare il nome dell'impegno, la data di acquisto stimata, il valore stimato, le note e/o l'ID CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-145">You can then update the engagement name, estimated purchase date, estimated value, notes, and/or your CRM ID.</span></span>

<span data-ttu-id="4943e-146">Puoi anche fare clic su **Aggiungi contatto** per specificare il nome, il numero di telefono e gli indirizzi e-mail di eventuali altre persone che lavorano per l'impegno in questione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-146">You can also select **Add contact** to provide the name, phone number, and email addresses of any additional people who are working on the engagement.</span></span>


### <a name="archived-referrals"></a><span data-ttu-id="4943e-147">Segnalazioni archiviate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-147">Archived referrals</span></span>

<span data-ttu-id="4943e-148">Puoi esaminare le segnalazioni passate (**acquisite, perse, rifiutate** e **scadute**) in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-148">Review your past referrals (**won, lost, declined** and **expired**) at any time.</span></span> 

## <a name="getting-more-referrals"></a><span data-ttu-id="4943e-149">Ottenere altre segnalazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-149">Getting more referrals</span></span>

<span data-ttu-id="4943e-150">Ecco alcuni suggerimenti utili per ricevere un maggior numero di segnalazioni appropriate per la tua azienda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-150">Here are some tips to help you get more referrals that are appropriate to your business:</span></span>

- <span data-ttu-id="4943e-151">**Scegli parole chiave e preferenze che rappresentino la tua esperienza e il tuo modello di business specifici** nel tuo [profilo di business](create-a-marketing-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-151">**Choose keywords and preferences that represent your unique expertise and business model** in your [business profile](create-a-marketing-profile.md).</span></span> <span data-ttu-id="4943e-152">Rimuovere le parole chiave che generano riferimenti per l'utente non è interessato a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-152">Remove keywords that would generate referrals for you're not interested in.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-153">Se non si è interessati a gestire le aziende di una determinata dimensione, aggiornare questa preferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-153">If you're not interested in dealing with businesses of a certain size, update this preference.</span></span>

- <span data-ttu-id="4943e-154">**Verifica le informazioni di contatto nel tuo [profilo di business](create-a-marketing-profile.md)** per ogni località per assicurarti che il tuo team riceva gli avvisi in arrivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-154">**Review your contact information in your [business profile](create-a-marketing-profile.md)** for each location to make sure that your team gets incoming alerts.</span></span>

- <span data-ttu-id="4943e-155">**Rispondi velocemente alle segnalazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-155">**Respond quickly to referrals**.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-156">Quando si risponde tempestivamente alle richieste in ingresso, la visibilità verrà aumentata nei prossimi risultati della ricerca dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-156">When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future customer search results.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-157">Assicurati che il tuo team risponda velocemente indicando le intenzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-157">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>

- <span data-ttu-id="4943e-158">**Sii selettivo nelle trattative che decidi di accettare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-158">**Be choosy with the deals you accept**.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-159">I tipi di trattative che accetti e rifiuti vengono monitorati e queste informazioni vengono usate per aiutarti a individuare trattative simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-159">We monitor the types of deals that you accept and decline, and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="4943e-160">Accettare le offerte che non sono una scelta ottimale non migliorerà i risultati della ricerca e potrebbe influisca sulla qualità dei lead ricevuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-160">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the leads you receive.</span></span>

- <span data-ttu-id="4943e-161">**Comunica il volume della trattativa stimato, le date di chiusura e lo stato finale delle trattative** (acquisite o perse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-161">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="4943e-162">Queste informazioni verranno usate per continuare a fornire i riferimenti alla qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-162">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4943e-163">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-163">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="4943e-164">-[Gestisci lead](manage-leads.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4943e-164">-[Manage leads](manage-leads.md)</span></span>
