---
title: Vendere sottoscrizioni per prodotti del Marketplace commerciale | Centro per i partner
ms.topic: article
ms.date: 08/16/2019
description: Puoi usare il Centro per i partner per vendere le sottoscrizioni dei clienti per prodotti SaaS (Software as a Service) pubblicati nel Marketplace commerciale da fornitori di software indipendenti (ISV).
author: JnHs
ms.author: jenhayes
keywords: sottoscrizioni, Marketplace, terze parti, ISV
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1338ad86572fad40aabce74688f33f6544a3ec1a
ms.sourcegitcommit: e84322e2cb6f3f559de93c98a16ab19531a2f95c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/19/2019
ms.locfileid: "69578798"
---
# <a name="sell-subscriptions-to-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="6ae04-104">Vendere sottoscrizioni per prodotti del Marketplace commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-104">Sell subscriptions to commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="6ae04-105">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="6ae04-106">Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="6ae04-107">Puoi usare il Centro per i partner per vendere le sottoscrizioni dei clienti per prodotti SaaS (Software as a Service) pubblicati nel Marketplace commerciale ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) e [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)) da fornitori di software indipendenti (ISV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-107">You can use Partner Center to sell your customers subscriptions to Software as a Service (SaaS) products published to the commercial marketplace ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) and [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)) by Independent Software Vendors (ISVs).</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-108">Questo consente di distinguere la propria azienda e fornire ai clienti bundle di software che permettono di soddisfare le loro esigenze aziendali specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-108">This can help differentiate your business and provide your customers with software bundles that address their specific business needs.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-109">Puoi gestire le licenze e le sottoscrizioni per questi prodotti SaaS del Marketplace come per i prodotti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-109">You manage licenses and subscriptions for these Marketplace SaaS products just as you do for Microsoft products.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae04-110">Per altre informazioni sul Marketplace commerciale, vedi [Domande frequenti sul Marketplace](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-110">For more info about the commercial marketplace, see [Marketplace FAQs](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6ae04-111">Nel Centro per i partner possono essere acquistate solo sottoscrizioni SaaS (Software as a Service) del Marketplace commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-111">Only Software as a Service (SaaS) commercial marketplace subscriptions can be purchased in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-112">Altri tipi di offerte del Marketplace commerciale (ad esempio applicazioni, contenitori o macchine virtuali di Azure) vengono gestiti tramite il portale di Azure e fatturati in base all'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-112">Other commercial marketplace offer types (such as Azure applications, Containers, or VMs) are managed through the Azure portal and billed according to consumption.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-113">Una sottoscrizione di Azure esistente è necessaria per abilitare soluzioni con pagamento in base al consumo tramite il portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-113">An existing Azure subscription is required in order to enable pay-as-you-go solutions through the Azure portal.</span></span>

## <a name="view-marketplace-offers-and-pricing"></a><span data-ttu-id="6ae04-114">Visualizzare le offerte e i prezzi del Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-114">View Marketplace offers and pricing</span></span>

<span data-ttu-id="6ae04-115">Per visualizzare tutte le offerte disponibili del Marketplace commerciale, scegli **Marketplace** dal menu di spostamento a sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-115">To view all available commercial marketplace offers, select **Marketplace** from the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-116">Per impostazione predefinita, verranno visualizzati i prodotti di tutti i tipi e di tutte le categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-116">By default, you’ll see products of all types and categories.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-117">È possibile filtrare in base al tipo e/o alla categoria oppure usare la casella di ricerca per individuare parole chiave specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-117">You can filter by type and/or category, or use the search box to search for specific keywords.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-118">Selezionare un prodotto per visualizzare le informazioni sull'editore e gli SKU disponibili, ad esempio se è disponibile un periodo di prova gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-118">Select a product to see info about the publisher and available SKUs, including whether or not a free trial period is offered.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6ae04-119">Alcuni prodotti disponibili nel Marketplace commerciale potrebbero non essere visualizzati qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-119">Some products that are available in the commercial marketplace may not be shown here.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-120">Gli ISV possono decidere se offrire o meno i propri prodotti ai partner Cloud Solution Provider (CSP) nel Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-120">ISVs can decide whether or not to offer their products to Cloud Solution Provider (CSP) partners in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-121">Se nel Marketplace commerciale viene visualizzato un prodotto che vuoi offrire ai clienti tramite il Centro per i partner, trova le informazioni per contattare l'editore nella presentazione del prodotto e indica che sei interessato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-121">If you see a product in the commercial marketplace that you'd like to offer to your customers through Partner Center, find the publisher’s contact info in the product listing and let them know you’re interested.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae04-122">I prezzi per i prodotti del Marketplace commerciale possono variare di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-122">Prices for commercial marketplace products can change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-123">Per ottenere informazioni sui prezzi correnti di tutti i prodotti del Marketplace commerciale, seleziona **Esporta listino prezzi** nell'angolo superiore destro della pagina del **Marketplace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-123">To get current pricing info for all commercial marketplace products, select **Export price list** in the upper right corner of the **Marketplace** page.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-124">Verrà generato un foglio di calcolo con tutti i dati relativi ai prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-124">This will generate a spreadsheet with all pricing data.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-125">Tali informazioni sui prezzi vengono aggiornate ogni giorno, pertanto potrai controllarle con la stessa frequenza con cui vuoi ottenere i prezzi correnti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-125">This pricing info is updated every day, so you can check it as often as you'd like to get current prices.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6ae04-126">Se un prodotto in questo elenco offre una versione di valutazione gratuita, nel foglio di calcolo saranno incluse due righe per quel prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-126">If a product in this list offers a free trial, the spreadsheet will include two rows for that product.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-127">Una riga indicherà un prezzo pari a zero, ciò significa che è disponibile una versione di valutazione gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-127">One row will show a price of zero, indicating that a free trial is available.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-128">Nell'altra riga verranno inclusi il prezzo e le condizioni che verranno applicati al termine del periodo di prova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-128">The other row will include the price and term that will apply after the trial period is over.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="6ae04-129">Se un prodotto in questo elenco usa la [fatturazione a consumo](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/partner-center-portal/saas-metered-billing), il campo della condizione sarà vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-129">If a product in this list uses [metered billing](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/partner-center-portal/saas-metered-billing), the term field will be blank.</span></span>

## <a name="purchase-commercial-marketplace-products-for-your-customers"></a><span data-ttu-id="6ae04-130">Acquistare prodotti del Marketplace commerciale per i clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-130">Purchase commercial marketplace products for your customers</span></span>

<span data-ttu-id="6ae04-131">L'acquisto di sottoscrizioni per i prodotti SaaS del Marketplace commerciale segue lo stesso processo previsto per l'acquisto di sottoscrizioni per i prodotti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-131">Purchasing subscriptions for commercial marketplace SaaS products follows the same process as purchasing subscriptions for Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-132">Prima di acquistare una sottoscrizione, devi selezionare un cliente già esistente o aggiungerne uno nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-132">You must select a customer or add a new customer before purchasing a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae04-133">Quando si aggiunge una sottoscrizione per un cliente, è possibile scegliere di visualizzare solo le offerte del Marketplace dagli ISV selezionando **partner** nel filtro dell'**Editore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-133">When adding a subscription for a customer, you can choose to see only Marketplace offers from ISVs by selecting **Partner** in the **Publisher** filter.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-134">Per altre informazioni, vedere [Crea una nuova sottoscrizione](create-a-new-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-134">For more info, see [Create a new subscription](create-a-new-subscription.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6ae04-135">Si noti che alcune offerte visualizzate nella pagina **Marketplace** potrebbero non essere disponibili per un cliente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-135">Note that some offers that you see in the **Marketplace** page may not be available to a specific customer.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-136">La disponibilità può essere interessata da diversi fattori, ad esempio se l'ISV supporta il paese/area geografica di fatturazione del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-136">Availability may be impacted by a number of factors, including whether the ISV supports the customer’s billing country/region.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6ae04-137">Puoi anche possibile usare le [API del Centro per i partner](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/) per creare sottoscrizioni del Marketplace commerciale per i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-137">You can also use [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/) to create commercial marketplace subscriptions for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-138">Per altre informazioni, vedi [Creare una sottoscrizione per i prodotti del Marketplace commerciale](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-138">For more info, see [Create a subscription for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).</span></span>

<span data-ttu-id="6ae04-139">Nel caso di sottoscrizioni per prodotti del Marketplace commerciale, puoi [annullare la sottoscrizione](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#cancel-a-subscription) entro il periodo di annullamento (24 ore per le sottoscrizioni mensili o 14 giorni per le sottoscrizioni annuali).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-139">With subscriptions to commercial marketplace products, you have the option to [cancel the subscription](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#cancel-a-subscription) within the cancellation period (24 hours for monthly subscriptions or 14 days for annual subscriptions).</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-140">È anche possibile [scegliere se rinnovare automaticamente la sottoscrizione](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#choose-whether-to-automatically-renew-an-azure-marketplace-subscription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-140">You can also [choose whether or not to automatically renew the subscription](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#choose-whether-to-automatically-renew-an-azure-marketplace-subscription).</span></span>

## <a name="license-activation-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="6ae04-141">Attivazione delle licenze per i prodotti del Marketplace commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-141">License activation for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="6ae04-142">Per i tipi di offerta SaaS (Software as a Service), l'assegnazione e l'attivazione delle licenze vengono gestite tramite il fornitore di software indipendente (ISV) che ha pubblicato il prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-142">For Software as a Service (SaaS) offer types, license assignment and activation is managed through the Independent Software Vendor (ISV) who published the product.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-143">Per completare questo processo, è necessario visitare il sito dell'editore, usando un collegamento personalizzato con un codice di autorizzazione che consente all'autore di identificare l'acquisto specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-143">To complete this process, you’ll need to visit the publisher’s site, using a personalized link with an authorization code that lets the publisher identify your specific purchase.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-144">Questo collegamento è disponibile nella pagina di conferma visualizzata dopo l'acquisto di un'offerta SaaS e nella pagina **Sottoscrizioni** (nella riga relativa a tale offerta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-144">You can find this link on the confirmation page that appears after you purchase a SaaS offer and on the **Subscriptions** page (in the row for that offer).</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-145">Per recuperare il [collegamento, è anche possibile usare le API del Centro per i partner](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-activation-link-by-order-line-item).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-145">You can also [use Partner Center APIs to retrieve this link](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-activation-link-by-order-line-item).</span></span>

<span data-ttu-id="6ae04-146">Quando si visita il sito dell'editore usando questo collegamento, verranno visualizzate le informazioni aggiuntive o l'azione necessaria per effettuare il provisioning e l'assegnazione delle licenze o il completamento del processo di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-146">When you visit the publisher's site using this link, you’ll see what additional information or action is needed in order to provision and assign licenses or otherwise complete the setup process.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-147">I passaggi necessari possono variare a seconda dell'autore e dell'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-147">The steps required may vary depending on the publisher and offer.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-148">L'utente è responsabile dell'invio di eventuali informazioni necessarie (o dell'invio dell'URL al cliente per fornire direttamente queste informazioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-148">You are responsible for submitting any required information (or sending the URL to your customer to directly provide this information).</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-149">Dopo essere state fornite le informazioni necessarie, il server di pubblicazione effettuerà il provisioning e l'assegnazione delle licenze appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-149">Once the necessary information has been provided, the publisher will provision and assign the appropriate licenses.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-150">La fatturazione della sottoscrizione avrà inizio solo dopo la corretta assegnazione delle licenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-150">Subscription billing will begin only after the licenses have been successfully assigned.</span></span>

## <a name="access-billing-info-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="6ae04-151">Accedere alle informazioni di fatturazione per i prodotti del Marketplace commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-151">Access billing info for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="6ae04-152">Per i prodotti del Marketplace commerciale, il periodo di fatturazione inizia il primo giorno del mese di calendario e termina l'ultimo giorno del mese di calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-152">For commercial marketplace products, the billing period starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-153">La fattura sarà disponibile l'ottavo giorno del mese successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-153">We’ll make your invoice available on the 8th day of the following month.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-154">È possibile accedere a queste fatture nel Centro per i partner o usando le API del Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-154">You can access these invoices either in Partner Center or by using Partner Center APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae04-155">Per altre informazioni, vedere [Informazioni sui tipi di fatturazione nel Centro per i partner](https://docs.microsoft.com/partner-center/billing-different-types#billing-for-one-time-and-select-recurring-charges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-155">For more info, see [Understanding the types of billing in Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/billing-different-types#billing-for-one-time-and-select-recurring-charges).</span></span>

## <a name="provide-support-for-customers-using-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="6ae04-156">Fornire supporto ai clienti che usano prodotti del Marketplace commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-156">Provide support for customers using commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="6ae04-157">Esattamente come con i prodotti Microsoft, l'utente dovrebbe continuare a essere il primo contatto per il cliente per altre informazioni sulla gestione della fatturazione e della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-157">Just as with Microsoft products, you should be the first point of contact for your customer for questions about billing and subscription management.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-158">Per ottenere supporto tecnico, è necessario contattare l'editore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-158">For technical support, you'll need to contact the publisher.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-159">Microsoft non fornisce supporto per i prodotti del Marketplace commerciale, ma fornirà le informazioni per contattare il supporto tecnico dell'editore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-159">Microsoft does not provide support for commercial marketplace products, but will provide the publisher’s support contact info to you.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae04-160">Per altre informazioni, vedi [Supporto per i prodotti del Marketplace commerciale](https://docs.microsoft.com/partner-center/report-problems-on-behalf-of-a-customer#support-for-commercial-marketplace-products) e [Fornire supporto ai clienti](https://docs.microsoft.com/partner-center/customer-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-160">For more info, see [Support for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/report-problems-on-behalf-of-a-customer#support-for-commercial-marketplace-products) and [Providing support to your customers](https://docs.microsoft.com/partner-center/customer-support).</span></span>

## <a name="manage-subscriptions-using-partner-center-apis"></a><span data-ttu-id="6ae04-161">Gestire le sottoscrizioni usando le API del Centro per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-161">Manage subscriptions using Partner Center APIs</span></span>

<span data-ttu-id="6ae04-162">Puoi creare una sottoscrizione per i prodotti del Marketplace commerciale usando le API del Centro per i partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-162">You can create a subscription for commercial marketplace products using Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-163">A tale scopo, devi innanzitutto ottenere un elenco di offerte per un mercato, quindi creare e inviare un ordine per una sottoscrizione specifica del Marketplace commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-163">To do so, you first get a list of offers for a market, then create and submit an order for a specific commercial marketplace subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6ae04-164">Devi infine recuperare un collegamento di attivazione per la sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-164">Finally, you retrieve  an activation link for the subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae04-165">È anche possibile usare le API del Centro per i partner per eseguire la gestione del ciclo di vita e gestire le fatture per queste sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-165">You can also use Partner Center APIs to perform lifecycle management and manage invoices for these subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae04-166">Per altre informazioni, vedi [Creare una sottoscrizione per i prodotti del Marketplace commerciale](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae04-166">For more info, see [Create a subscription for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).</span></span>