---
title: Configurare l'account proventi e i moduli fiscali - Marketplace commerciale Microsoft
description: Per ricevere denaro dalle offerte di vendita nel marketplace commerciale, di seguito sono riportate informazioni su come configurare l'account proventi e compilare i moduli fiscali necessari.
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 12/10/2019
ms.openlocfilehash: 8f680753216ea9cd515c8082495b390c7bf95a62
ms.sourcegitcommit: 22e257d5b334ca8d3fc072f59010a508e1022694
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "108702808"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a><span data-ttu-id="ae87d-103">Configurare l'account proventi e i moduli fiscali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-103">Set up your payout account and tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-104">**Ruoli appropriati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="ae87d-105">Amministratore degli account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="ae87d-106">Amministratore globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-106">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-107">Per ricevere denaro dalle offerte di vendita nel marketplace commerciale, è necessario configurare l'account proventi e compilare i moduli fiscali necessari nel [Centro per i partner](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-107">In order to receive money from offer sales in the commercial marketplace, you need to set up your payout account and fill out the necessary tax forms in [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-108">Se si intendono presentare solo offerte gratuite e non si prevede di proporre acquisti in-app o usare Microsoft Advertising, non è necessario configurare un account proventi né compilare alcun modulo fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-108">If you only plan to list free offers (and don't plan to offer in-app purchases or use Microsoft Advertising), you don't need to set up a payout account or fill out any tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-109">Se in seguito si cambia idea e si decide di vendere offerte o componenti aggiuntivi, in quel momento sarà possibile configurare l'account proventi e compilare i moduli fiscali necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-109">If you change your mind later and decide you do want to sell offers (or add-ons), you can set up your payout account and fill out tax forms at that time.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-110">Non si potranno presentare offerte o componenti aggiuntivi a pagamento fino a quando l'account proventi e il profilo fiscale non saranno stati configurati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-110">You won't be able to submit any paid offers or add-ons until your payout account and tax profile have been completed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae87d-111">In alcuni mercati gli editori possono proporre solo un'offerta gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-111">In certain markets, publishers can only submit free offer.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-112">Se il proprio account è registrato in uno di questi mercati, l'opzione di configurazione di un account proventi non sarà disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-112">If your account is registered in one of these markets, you will not have the option to set up a payout account.</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-113">Dopo aver configurato l'account, prima di poter vendere l'offerta o i componenti aggiuntivi nel marketplace commerciale è necessario completare due operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-113">After you have set up your account, there are two things you need to do before you can sell offer (or add-ons) in the commercial marketplace:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ae87d-114">Compilare i moduli fiscali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-114">Fill out your tax forms</span></span>](#tax-forms)
- [<span data-ttu-id="ae87d-115">Impostare l'account proventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-115">Set up your payout account</span></span>](#payout-account)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae87d-116">Per informazioni dettagliate su come e quando verrà pagato il denaro dell'offerta, vedere [Come pagare nel marketplace commerciale.](marketplace-get-paid.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-116">For details about how and when you will be paid for the money your offer make, see [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md).</span></span>

## <a name="tax-forms"></a><span data-ttu-id="ae87d-117">Moduli fiscali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-117">Tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-118">È possibile gestire il profilo fiscale e i moduli fiscali nella **pagina Pagamenti** e imposte Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-118">You manage your tax profile and tax forms in the **Payout and tax** page of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-119">Le autorizzazioni dell'organizzazione determineranno i profili e le informazioni visualizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-119">Your organization's permissions will determine the profiles and information you see.</span></span>

### <a name="create-or-update-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="ae87d-120">Creare o aggiornare il profilo fiscale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-120">Create or update your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-121">Per prima cosa è necessario creare un profilo fiscale e assegnarlo ai programmi a cui si partecipa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-121">First, you'll need to create a tax profile and assign it to the programs you participate in.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-122">Usare la procedura seguente per creare o aggiornare il profilo *fiscale* in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-122">Use the following steps to create or update your *tax profile* in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-123">È possibile completare e inviare i moduli fiscali in formato elettronico nel dashboard Partner Center; Nella maggior parte dei casi, non è necessario stampare e inviare tramite posta elettronica moduli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-123">You can complete and submit your tax forms electronically in the Partner Center dashboard; in most cases, you don't need to print and mail any forms.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ae87d-124">Paesi e aree geografiche diversi hanno requisiti fiscali diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-124">Different countries and regions have different tax requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-125">L'importo esatto delle imposte da pagare dipende dai paesi e aree geografiche in cui viene venduta l'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-125">The exact amount that you must pay in taxes depends on the countries and regions where you sell your offer.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-126">Per informazioni sui paesi e le aree geografiche in cui Microsoft versa l'IVA e l'imposta di utilizzo per conto dei partner, vedere il [Contratto per editori di Microsoft Azure Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-126">See the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) to find out for which countries/regions Microsoft remits sales and use tax on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-127">In altri paesi o aree geografiche, a seconda del luogo di registrazione, potrebbe essere necessario versare l'IVA e l'imposta di utilizzo per le offerte di vendita direttamente alle autorità fiscali locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-127">In other countries/regions, depending on where you are registered, you may need to remit sales and use tax for your offer sales directly to the local taxing authority.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-128">Gli introiti derivanti dalla vendita di app potrebbero anche essere tassabili come redditi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-128">In addition, the app sales proceeds you receive may be taxable as income.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-129">È consigliabile contattare l'autorità competente per il proprio paese o area geografica, che fornirà tutte le informazioni fiscali necessarie per le attività nel marketplace commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-129">We strongly encourage you to contact the relevant authority for your country or region that can best help you determine the right tax info for your commercial marketplace activities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae87d-130">Nel [dashboard Partner Center selezionare](https://partner.microsoft.com/dashboard)l'icona **a** forma di ingranaggio Impostazioni nell'angolo in alto a destra, quindi **Impostazioni account.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-130">In the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ae87d-131">Nel menu di spostamento a sinistra selezionare **Proventi e imposte** e quindi **Payout and tax assignments** (Proventi e assegnazioni fiscali).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-131">In the left navigation menu, select **Payout and tax**, then select **Payout and tax assignments**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ae87d-132">Selezionare la combinazione di programma e ID venditore per cui configurare le informazioni fiscali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-132">Select the program and seller ID combination for which you want to configure tax information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ae87d-133">Se si vuole usare un profilo fiscale esistente, selezionarlo dall'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-133">If you would like to use an existing tax profile, select it from the dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-134">In caso contrario, selezionare **Crea nuovo profilo** e premere **Invia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-134">Otherwise, select **Create new profile** and press **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-135">Verrà visualizzata la pagina dei profili fiscali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-135">You will be taken to the tax profiles page.</span></span>

5. <span data-ttu-id="ae87d-136">Selezionare il **pulsante Modifica** per modificare le informazioni fiscali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-136">Select the **Edit** button to edit your tax information.</span></span>

6. <span data-ttu-id="ae87d-137">Selezionare il pulsante di opzione appropriato e specificare il proprio paese o area geografica, se richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-137">Select the appropriate radio button, and select your country/region if prompted.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-138">Questo passaggio determina l'entità business Microsoft che eseguirà i pagamenti per l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-138">This step determines the Microsoft business entity that will be used to make payouts on your account.</span></span>

7. <span data-ttu-id="ae87d-139">A seconda delle selezioni eseguite al passaggio 6, verrà chiesto di specificare le informazioni fiscali necessarie per il proprio paese o area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-139">Depending on your selections in step 6, you will be prompted to provide tax information required for your country/region.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="ae87d-140">Indipendentemente dal paese o area geografica di residenza o cittadinanza, è necessario compilare i moduli fiscali degli Stati Uniti per vendere qualsiasi offerta o componente aggiuntivo tramite il marketplace commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-140">Regardless of your country/region of residence or citizenship, you must fill out United States tax forms to sell any offer or add-ons through the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-141">Gli editori che soddisfano determinati requisiti di residenza negli Stati Uniti devono compilare un modulo IRS W-9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-141">Publishers who satisfy certain United States residency requirements must fill out an IRS W-9 form.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-142">Gli altri editori al di fuori degli Stati Uniti devono compilare un modulo IRS W-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-142">Other publishers outside the United States must fill out an IRS W-8 form.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-143">Questi moduli possono essere compilati online quando si completa il profilo fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-143">You can fill out these forms online as you complete your tax profile.</span></span>

### <a name="withholding-rates"></a><span data-ttu-id="ae87d-144">Aliquote di ritenuta d'acconto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-144">Withholding rates</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-145">Le informazioni inviate nei moduli fiscali determinano l'aliquota di ritenuta d'acconto appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-145">The info you submit in your tax forms determines the appropriate tax withholding rate.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-146">L'aliquota di ritenuta d'acconto si applica solo alle vendite avvenute negli Stati Uniti. Le vendite in aree diverse dagli Stati Uniti non sono soggette a ritenuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-146">The withholding rate applies only to sales that you make into the United States; sales made into non-US locations are not subject to withholding.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-147">Le aliquote di ritenuta d'acconto variano, ma per la maggior parte degli editori registrati al di fuori degli Stati Uniti l'aliquota predefinita è del 30%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-147">The withholding rates vary, but for most publishers registering outside the United States, the default rate is 30%.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-148">Questa aliquota può essere ridotta se il proprio paese o area geografica ha accettato una convenzione fiscale con gli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-148">You have the option of reducing this rate if your country/region has agreed to an income tax treaty with the United States.</span></span>

### <a name="tax-treaty-benefits"></a><span data-ttu-id="ae87d-149">Vantaggi della convenzione fiscale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-149">Tax treaty benefits</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-150">Se non si risiede negli Stati Uniti, è possibile beneficiare dei vantaggi della convenzione fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-150">If you are outside the United States, you may be able to take advantage of tax treaty benefits.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-151">Tali vantaggi variano a seconda del paese o area geografica e possono ridurre l'importo delle imposte trattenute dal marketplace commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-151">These benefits vary from country/region to country/region, and may allow you to reduce the amount of taxes that the commercial marketplace withholds.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-152">È possibile richiedere i vantaggi della convenzione fiscale completando la parte II del modulo W-8BEN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-152">You can claim tax treaty benefits by completing Part II of the W-8BEN form.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-153">È consigliabile rivolgersi alle autorità competenti del proprio paese o area geografica per determinare l'applicabilità di tali vantaggi alla propria situazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-153">We recommend that you communicate with the appropriate resources in your country or region to determine whether these benefits apply to you.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae87d-154">Non è necessario un codice identificativo del contribuente statunitense per ricevere i pagamenti da Microsoft o per richiedere i vantaggi della convenzione fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-154">A United States Individual Taxpayer Identification Number (or ITIN) is not required to receive payments from Microsoft or to claim tax treaty benefits.</span></span>

## <a name="payout-account"></a><span data-ttu-id="ae87d-155">Account proventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-155">Payout account</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-156">Un account proventi è il conto bancario su cui vengono versati gli introiti delle vendite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-156">A payout account is the bank account to which we send the proceeds from your sales.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-157">È possibile visualizzare tutti gli account di pagamento immessi nella pagina del profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-157">You can view all payment accounts that you have entered on the Profile page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae87d-158">In alcuni mercati è possibile usare PayPal per l'account proventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-158">In some markets, PayPal can be used for your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-159">Per sapere se PayPal è supportato per un mercato specifico, vedere [Soglie, metodi e intervalli di pagamento](payment-thresholds-methods-timeframes.md) e le [informazioni su PayPal](#paypal-info) di seguito per altri dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-159">To find out if PayPal is supported for a specific market, see [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) and the [PayPal info](#paypal-info) below for more details.</span></span>

### <a name="create-a-payment-profile"></a><span data-ttu-id="ae87d-160">Creare un profilo di pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-160">Create a payment profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae87d-161">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard)selezionare l'icona **a** forma di ingranaggio Impostazioni nell'angolo in alto a destra, quindi **Impostazioni account.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-161">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ae87d-162">Sotto l'intestazione *Proventi e imposte* selezionare **Assegnazione di profili di pagamento e fiscali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-162">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profile assignment**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ae87d-163">Poiché si tratta di informazioni riservate, potrebbe essere necessario eseguire nuovamente l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-163">Because this is sensitive info, you may be prompted to sign in again.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ae87d-164">Selezionare il metodo di pagamento che si vuole configurare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-164">Select the payment method you would like to configure.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ae87d-165">Selezionare un profilo di pagamento esistente oppure selezionare **Crea un nuovo profilo di pagamento** per creare un nuovo profilo per il metodo di pagamento scelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-165">Select an existing payment profile, or select **Create a new payment profile** to create a new profile for the chosen payment method.</span></span>

### <a name="create-a-bank-based-payment-profile"></a><span data-ttu-id="ae87d-166">Creare un profilo di pagamento presso una banca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-166">Create a bank-based payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-167">Se si è scelto di usare un conto bancario per ricevere i proventi, completare la procedura seguente per configurare il proprio conto bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-167">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae87d-168">Nella pagina *Bank Profile* (Profilo bancario) specificare le informazioni richieste relative alla banca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-168">On the *Bank Profile* page, provide the required information about your bank.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ae87d-169">Indicare le coordinate del proprio conto bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-169">Provide your bank account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ae87d-170">I campi usati per specificare le informazioni sul conto accettano solo caratteri alfanumerici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-170">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ae87d-171">Indicare i dettagli del beneficiario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-171">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ae87d-172">Tornare alla pagina *Assegnazione del profilo* e selezionare la valuta da usare all'emissione dei pagamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-172">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>

    > [!WARNING]
    > <span data-ttu-id="ae87d-173">Verificare che la banca accetti la valuta di pagamento selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-173">Make sure your bank accepts the payout currency you select.</span></span>

5. <span data-ttu-id="ae87d-174">Sarà necessario selezionare un profilo di pagamento per ogni programma a cui si partecipa, anche se è possibile usare lo stesso profilo per più programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-174">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>

6. <span data-ttu-id="ae87d-175">Selezionare Invia per salvare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-175">Select submit to save your changes.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="ae87d-176">Microsoft potrebbe richiedere fino a 48 ore per convalidare le informazioni nel profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-176">Microsoft may take up to 48 hours to validate the information in your profile.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-177">Quando il processo è completato, lo *stato di verifica* è **Completo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-177">When this process is complete *verification status* will show **Complete**</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-178">Per assicurarsi che il pagamento vada a buon fine, verificare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-178">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae87d-179">Il **Nome titolare conto** immesso per l'account proventi nel Centro per i partner deve corrispondere esattamente al nome associato al proprio conto bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-179">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-180">Se ad esempio il nome del conto bancario contiene un secondo nome, aggiungere un secondo nome al **Nome titolare conto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-180">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae87d-181">I proventi vengono trasferiti direttamente da Microsoft al conto bancario del partner in valuta USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-181">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in USD currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae87d-182">Le informazioni bancarie immesse nel Centro per i partner in caratteri latini vengono convertite in caratteri cirillici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-182">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>

### <a name="editing-existing-payment-profiles"></a><span data-ttu-id="ae87d-183">Modifica dei profili di pagamento esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-183">Editing existing payment profiles</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-184">È possibile modificare i profili di pagamento esistenti se è necessario modificare o correggere eventuali informazioni non corrette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-184">You can edit existing payment profiles if you need to make changes or correct any incorrect information.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae87d-185">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard)selezionare l'icona **a** forma di ingranaggio Impostazioni nell'angolo in alto a destra, quindi **Impostazioni account.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-185">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then  **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ae87d-186">Sotto l'intestazione *Proventi e imposte* selezionare **Profili di pagamento e fiscali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-186">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profiles**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ae87d-187">I profili di pagamento verranno elencati insieme al relativo stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-187">Your payment profiles will be listed along with their status.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-188">Trovare il profilo da modificare e selezionare **Modifica** all'estrema destra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-188">Find the profile you wish to edit and select **Edit** at the far right</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ae87d-189">La modifica dell'account per il pagamento può ritardare i pagamenti per un massimo di un ciclo di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-189">Changing your payout account can delay your payments by up to one payment cycle.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-190">Questo ritardo si verifica perché è necessario verificare la modifica dell'account, come è stato fatto per la configurazione iniziale dell'account di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-190">This delay occurs because we need to verify the account change, just as we did when you first set up the payout account.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-191">Dopo aver verificato l'account, verrà comunque pagato per l'intero importo. Ii pagamenti in scadenza per il ciclo pagamento corrente saranno aggiunti a quello successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-191">You'll still get paid for the full amount after your account has been verified; any payments due for the current payment cycle will be added to the next one.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-192">Per [altre informazioni, vedere Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md)(Ottenere i pagamenti nel marketplace commerciale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-192">See [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md)for more info.</span></span>

### <a name="paypal-info"></a><span data-ttu-id="ae87d-193">Informazioni su PayPal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-193">PayPal info</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-194">In alcuni paesi e aree geografiche è possibile creare un account di pagamento immettendo le informazioni di PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-194">In select countries and regions, you can create a payment account by entering your PayPal info.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-195">Prima di scegliere PayPal come opzione per l'account di pagamento, procedere come descritto di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-195">However, before choosing PayPal as a payment account option:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae87d-196">Vedere [Soglie, metodi e intervalli di pagamento](payment-thresholds-methods-timeframes.md) per verificare se PayPal è un metodo di pagamento supportato nel proprio paese o area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-196">Check [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to confirm whether PayPal is a supported payment method in your country or region.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae87d-197">Esaminare le domande frequenti indicate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-197">Review the following FAQs.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-198">A seconda della situazione, PayPal potrebbe non essere l'opzione più appropriata per l'account di pagamento ed è consigliabile indicare un conto bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-198">Depending on your situation, PayPal may not be the best payment account option for you, and a bank account may be preferred.</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-199">Domande frequenti sull'uso di PayPal come metodo di pagamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-199">Common questions about using PayPal as a payment method:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae87d-200">**Quali sono le impostazioni di PayPal necessarie per ricevere i pagamenti?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-200">**What PayPal settings do I need to have in order to receive payments?**</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-201">Verificare che il proprio conto PayPal non blocchi i pagamenti tramite assegno elettronico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-201">Ensure that your PayPal account does not block eCheck payments.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-202">Questa impostazione viene gestita nella pagina delle preferenze di ricezione dei pagamenti di PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-202">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-203">Per altre informazioni, vedere la [pagina di configurazione del conto PayPal](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2162542).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-203">See [PayPal's account setup page](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2162542) for more info.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae87d-204">**Il mio paese o area geografica sono supportati?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-204">**Is my country/region supported?**</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-205">Per informazioni sulle aree in cui PayPal è un metodo di pagamento supportato, vedere [Soglie, metodi e intervalli di pagamento](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-205">See [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to find out where PayPal is a supported payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae87d-206">**Il conto PayPal deve essere registrato nello stesso paese o area geografica dell'account del Centro per i partner?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-206">**Does my PayPal account have to be registered in the same country/region as my Partner Center account?**</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-207">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-207">No.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-208">Quando si configura un conto PayPal, è possibile accettare la configurazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-208">When you set up a PayPal account, you can accept the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-209">Non si dovrebbero incontrare problemi con altri paesi o aree geografiche e valute, a meno che non sia stato bloccato il pagamento in alcune valute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-209">You shouldn't have any issues with other countries/regions and currencies unless you have blocked payment in some currencies.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-210">Questa impostazione viene gestita nella pagina delle preferenze di ricezione dei pagamenti di PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-210">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae87d-211">**È necessario accettare manualmente i pagamenti di PayPal?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-211">**Do I have to accept PayPal payments manually?**</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-212">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-212">No.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-213">Per impostazione predefinita, i conti PayPal chiedono agli utenti di accettare manualmente i pagamenti. Ciò significa che, se non viene accettato entro 30 giorni, il pagamento viene restituito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-213">PayPal accounts are set by default to require users to accept payments manually, which means if you don't accept the payment within 30 days, it is returned.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-214">È possibile modificare questa impostazione disattivando "Ask Me" (Chiedi) nella pagina More Settings (Altre impostazioni) di PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-214">You can change this setting by turning off "Ask Me" in PayPal's More Settings page.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae87d-215">**Quali valute supporta PayPal?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-215">**What currencies does PayPal support?**</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-216">Per l'elenco aggiornato, vedere la [pagina del supporto di PayPal](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-216">See [PayPal's support page](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) for the current list</span></span>

### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a><span data-ttu-id="ae87d-217">Requisiti specifici per determinati paesi o aree geografiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-217">Specific requirements for certain countries/regions</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-218">In alcuni paesi e aree geografiche gli account proventi devono soddisfare alcuni requisiti aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-218">In some countries and regions, additional requirements for payout accounts must be followed.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-219">Se si è residenti in Pakistan, Russia o Ucraina, tenere presenti i requisiti indicati di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-219">If you are a resident of Pakistan, Russia, or Ukraine, note the following requirements.</span></span>

#### <a name="pakistan"></a><span data-ttu-id="ae87d-220">Pakistan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-220">Pakistan</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-221">Il modulo R è un requisito della regolamentazione bancaria pakistana,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-221">Form-R is a Pakistan banking regulatory requirement.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-222">usato per indicare lo scopo e il motivo della ricezione di fondi dall'estero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-222">It is used to indicate the purpose and reason for receipt of funds from abroad.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-223">Pertanto, ogni volta che è possibile beneficiare di un pagamento mensile da parte di Microsoft, sarà necessario inviare un modulo R alla banca prima che il pagamento possa essere accreditato sul proprio conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-223">Therefore, anytime that you are eligible for a monthly payout from Microsoft, you will need to submit a Form-R to your bank before the payout can be released to your account.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-224">Per le istruzioni su come ottenere una copia del modulo R, contattare la filiale locale della propria banca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-224">Contact your local bank branch for instructions on how to obtain a copy of Form-R.</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-225">Sarà necessario inviare alla banca un modulo R per ogni mese in cui si potrà beneficiare di un pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-225">You will need to submit a Form-R to your bank each month that you are eligible for a payout.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-226">Se, ad esempio, si prevede di ricevere un pagamento ogni mese dell'anno, sarà necessario inviare un modulo R 12 volte (una volta al mese).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-226">For example, if you expect to receive a payout every month of the year, you will need to submit a Form-R 12 times (once each month).</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-227">Dopo che il pagamento è stato inviato alla banca, si hanno 30 giorni per inviare un modulo R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-227">Once the payout has been submitted to your bank, you have 30 days to submit a Form-R.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-228">Se il modulo non viene inviato entro 30 giorni, i fondi verranno restituiti a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-228">If it is not submitted within 30 days, the funds will be returned to Microsoft.</span></span>

#### <a name="russia"></a><span data-ttu-id="ae87d-229">Russia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-229">Russia</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-230">Gli editori residenti in Russia potrebbero dover presentare alla banca una specifica documentazione prima che i fondi vengano accreditati sul conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-230">If you're a publisher who lives in Russia, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-231">Quando sarà possibile beneficiare del pagamento, verrà inviata tramite posta elettronica la documentazione seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-231">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae87d-232">Certificato di accettazione: indica l'importo dei pagamenti trasferiti sul conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-232">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae87d-233">[Contratto per editori di Microsoft Azure Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560): copia firmata del contratto per editori da controfirmare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-233">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)  – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-234">Per assicurarsi che il pagamento vada a buon fine, verificare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-234">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae87d-235">Il **Nome titolare conto** immesso per l'account proventi nel Centro per i partner deve corrispondere esattamente al nome associato al proprio conto bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-235">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-236">Se ad esempio il nome del conto bancario contiene un secondo nome, aggiungere un secondo nome al **Nome titolare conto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-236">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae87d-237">I proventi vengono trasferiti direttamente da Microsoft al conto bancario dell'utente in valuta rubli russi (RUB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-237">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in Ruble (RUB) currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae87d-238">Le informazioni bancarie immesse nel Centro per i partner in caratteri latini vengono convertite in caratteri cirillici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-238">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae87d-239">I pagamenti devono essere accreditati su un conto bancario e non su una carta bancaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-239">Payouts must be made to a bank account and not to a bank card.</span></span>

#### <a name="ukraine"></a><span data-ttu-id="ae87d-240">Ucraina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-240">Ukraine</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-241">Gli editori residenti in Ucraina potrebbero dover presentare alla banca una specifica documentazione prima che i fondi vengano accreditati sul conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-241">If you're a publisher who lives in Ukraine, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-242">Quando sarà possibile beneficiare del pagamento, verrà inviata tramite posta elettronica la documentazione seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-242">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae87d-243">Certificato di accettazione: indica l'importo dei pagamenti trasferiti sul conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-243">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae87d-244">[Contratto per editori di Microsoft Azure Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560): copia firmata del contratto per editori da controfirmare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-244">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae87d-245">Contratto di modifica: questo documento può essere usato dalla banca per consentire l'identificazione dei fondi di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-245">Amendment Agreement (AA) – this document can be used by your bank to help identify your payout funds.</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-246">Microsoft invia tutti e tre i documenti quando esegue il primo tentativo di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-246">Microsoft provides all three documents when your first payout is attempted.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-247">Per tutti i pagamenti successivi, si riceverà solo il certificato di accettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-247">For any subsequent payouts, you will only receive the AC document.</span></span> <span data-ttu-id="ae87d-248">Conservare il Contratto per gli sviluppatori di app e il Contratto di modifica nel caso in cui siano necessari per ricevere pagamenti futuri dalla banca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-248">Retain the ADA and AA documents in case you need them to receive future payouts from your bank.</span></span>

### <a name="create-a-paypal-payment-profile"></a><span data-ttu-id="ae87d-249">Creare un profilo di pagamento PayPal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-249">Create a PayPal payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="ae87d-250">Se si è scelto di usare un conto bancario per ricevere i proventi, completare la procedura seguente per configurare il proprio conto bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-250">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae87d-251">Nella pagina *PayPal* specificare le informazioni richieste sul conto PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-251">On the *PayPal* page, provide the required information about your PayPal account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ae87d-252">Indicare i dettagli del proprio conto PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-252">Provide your PayPal account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ae87d-253">I campi usati per specificare le informazioni sul conto accettano solo caratteri alfanumerici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-253">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ae87d-254">Indicare i dettagli del beneficiario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-254">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ae87d-255">Tornare alla pagina *Assegnazione del profilo* e selezionare la valuta da usare all'emissione dei pagamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-255">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ae87d-256">Sarà necessario selezionare un profilo di pagamento per ogni programma a cui si partecipa, anche se è possibile usare lo stesso profilo per più programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-256">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ae87d-257">Selezionare Invia per salvare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-257">Select submit to save your changes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ae87d-258">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-258">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="ae87d-259">Come ottenere i pagamenti nel marketplace commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae87d-259">Getting paid in the commercial marketplace</span></span>](marketplace-get-paid.md)
